Para ver la ensalada, se toma un cabello para el vinagre, uno adecuado para la sal y un extraño para el petróleo.
Ferme sabrá quién ganó.
Brigante y medio brigando.
En buen caballero no se pierde los lanzamientos.
Falta el buen caballo.
En un buen caballo no necesitas trotta.
El buen consejo no se encuentra precio.
Pocas palabras al sabio.
El otoño caliente sigue el largo invierno.
Un perro quemado el frío agua fría.
Un perro viejo no le da perrera.
En el carnaval se aplica cada broma, pero eso es una broma que sabe de sal.
Cualquier cosa va en el tiempo de carnaval.
En casa de sillones siempre es una fiesta.
En la casa de los jugadores no van a serenato.
En su casa todos son rey.
Un mal trabajador cada marcha del dolor.
En Caval que corre, no desprecie los espolones.
Cavalo Donato no mira en su boca.
Nuevo caballero viejo caballero.
En el novicio Cavalier, caballo sin vicio.
A caballo, otros no dicen cojo.
A caballo del fuego, hombre de paja, al hombre de paja, fuego de fuego.
Caballo callejero, viejo caballero.
A quien late fuerte, se abren las puertas.
A los que quieren ayudar, nada puede hacer daño.
A esas fortuna Zufola, él tiene un buen baile.
A los que tienen suficiente, falta nada.
La armadura no es suficiente para aquellos que tienen miedo.
A los que siempre comen pollos polenta.
A quien no le gusta el vino, el Señor hace agua.
A aquellos que no pueden aprender la junta, la Biblia no se puede dar.
A los que no temen al sermón realmente el palo.
A aquellos que no quieren creer que todas las pruebas son inútiles.
A aquellos que no quieren creer, poco valen mil testigos.
A aquellos que no quieren hacer luchas, la tierra produce ortigas.
Los que toman una esposa toma dos cerebros.
A los que son tanto y para aquellos que no son nada.
Quién te llevó un dedo no tomarte la mano.
A los que son demasiado y que nada.
A los que quieren descansar mejor.
A los que quieren lastimar la oportunidad.
Es suficiente para cada día.
Cada uno es tu propio traje.
En el combate con el barro, que gana o pierde, siempre nos rompe.
A una mujer de gran belleza, por la falta de ancho.
Tallo fuerte, acepta.
Para afeitarte, está bien, un día, para tomar una esposa, usted es bueno al mes, para matar al cerdo está bien un año.
Drop Drip La piedra cayó.
Caída a soltar el mar.
Drop gotea las excavaciones de piedra.
En gran escalada, gran cuesta abajo.
En Granello, el Staio está lleno y la montaña está lista.
Cocina de pobreza vecina gorda.
En las lágrimas de Heir, está loco que nos cree.
En Lavar la cabeza hacia Asino, puso la corrida hacia atrás y jabón.
En Lavar la cabeza del burro se pierde la lluvia y el jabón.
En la luz de la luz es cada belleza.
Tiempos desesperados requieren medidas desesperadas.
La pared baja cada uno se inclina entre sí.
En Navidad con la tuya, en Pascua con quien quieras.
En Navidad en el balcón, en Pascua con una guisa.
Al enemigo que escapó de puentes de oro.
Su partido a cada santo.
En cada pájaro su nido es hermoso.
Un padre Avaro Figliuol Prodigo.
Pagar y morir allí siempre el tiempo.
Comparación de lo que ignoramos, no es menor que nada como lo sabemos.
Un orador loco, oyente de Savio.
Siempre hay tiempo para pensar.
Pensar mal hay un dolor.
Pensar mal, siempre te lleva.
Una olla que burbujea, gato no se levanta.
En Rubar Little Ir a la cárcel, a Rubar tanta carrera.
En San Lorenzo, el diente ya se siente la nuez.
En San Martino Novembre, abre el barril y pruebe el vino.
En San Martino, cada debe ser un vino.
En San Mattia, la nieve desaparece.
Bromear con la llama, quemas.
A esta fortaleza, esta trinchera.
En la mesa y en la mesa se juzga al agricultor.
En la mesa no envejeces.
ACROW es la lata del mar que el doble quiere volver.
Para todos hay un remedio, excepto por la muerte.
Una nueva costora no se ejecuta.
En vuelos demasiado altos y repentinos, los precipicios están cerca de estar cerca.
Abbot Cupido, para una oferta por cien.
El abad riguroso hace que los frailes sean penitentes.
La sombra desapareció.
La abundancia genera calvicie.
Ropa extranjera, trajes extranjeros; disfraces extranjeros, personas extranjeras; Personas extranjeras dislogega los antiguos habitantes.
Soy demasiado traído y mujer demasiado avistada pronto al aburrimiento.
Sucede en una hora lo que no se lleva a cabo en cien años.
Sucede en una hora lo que no sucede en los años.
El hijo ocurrió cada vez que quieras, y la hija cuando puedes.
Enciende una vela a los santos y uno al diablo.
Enciende una antorcha a la luz al sol.
El agua corriente no usa veneno.
El cheta de agua rompe los puentes.
El agua de San Lorenzo agosto llegó a tiempo; Si la Madonna sigue siendo buena; Tarde siempre bueno cuando llega.
El agua y el chat no hacen panqueques.
El agua lejana no apaga el fuego.
Pasó el agua ya más.
Compra buena fama y ponte para dormir.
Árbol viejo y una pared que cae, nunca falla a Ivy.
En cada primavera sigue un otoño.
Todos su cruz
Todos parecen hermosos suyos.
En un mediodía gordo a menudo tien detrás de una cena magra.
A los amantes y los cazadores por un dolor de placer dolores.
Agosto madura el trigo y debe.
Agosto: Mi esposa no te conozco.
En los mentirosos y los espacios no se cree.
A la mayoría de los bovi que los terneros van mataderos.
A los locos y los niños, no se debe prometer nada.
El loco siempre tiene la razón.
A los vuelos demasiado altos y repentinos, los precipicios están volando para estar cerca.
Ayuda a los tuyos y otros si puedes.
Ayudó a Dios a ella.
Ayuda a que el Ciel T'aiuta.
Te ayuda a ayudarte.
Al besarte pronto Tien detrás de la cama.
El amigo es conocido por la necesidad.
En la oscuridad, el Villana es tan hermoso como el corrector.
En la oscuridad todos los gatos son bigi.
En la oscuridad, las mujeres son iguales.
En el ... o no se le ordenan.
En confesor, médico y abogado, no sostenga el celato.
En el confesor, el médico y el abogado no se mantienen ocultados.
En la contadin, no hagas saber lo buen queso con las peras.
En el corazón que no comandas.
El corazón no se ordena.
En el destino no se ordena.
A su hermano le gusta ver a su hermana rica, que hacerlo.
En el gato lamiendo el pincho no afecta a asado.
Las alas no se le dan al genio, pero las cortan.
En el Levar las cortinas conoces la ganancia.
Para el médico, el confesor y el abogado, se debe decir todo pecado.
La nariz no se hace un caso.
El pan le falta los pobres, al rico apetito.
A los pobres hacen muchas cosas que faltan, a la despedida.
El árbol no cae en el primer disparo.
Un árbol no cae en el primer disparo.
El Pignata es reconocido en el sonido.
En ese momento y el CXXO no se ordena.
En el momento en que no se ordena.
El anciano nunca falla a decir.
En el pueblo, si le da un dedo, toma toda su mano.
En el pueblo, si le da su dedo, se toma la mano.
En el Tien detrás del B en nuestro experto.
El eco es la última palabra.
En el Orara Peion hermosa sus osos de peluche.
En la grieta agrietada de la guía.
Las ovejas cuentan en el último.
Felicidad de la humildad, para el orgullo de la calamidad.
En Candelo desde el invierno Semo Hole.
Hunning se reduce pronto a quienes cancelan sin galletas.
Eventualmente, las perlas de Spit vienen al aburrimiento.
Al final, alaba su vida y por la noche el día.
Al final, alabamos la vida y en la noche alaba el día.
A la guerra está llena de Denari y regresa llena de vicios y piojos.
En las barbas locas, el barbero aprende a arrasar.
A veces se cree que encuentra el sol de agosto y es la luna de marzo.
Otras veces, otros disfraces.
Levántese temprano en la mañana si quiere estar dando a su prójimo.
Amar El vecino es una gran ventaja, a menudo ves y no viajas.
Amar y no ser amado es el tiempo perdido.
No le dispares al mensajero.
Embajador que aplaza las buenas noticias que conduce.
La amistad que cesa, nunca fue cierta.
Amigo Benefexxato, enemigo declarado.
Buenos tiempos mutasis con el viento.
Amico di Ventura, mucha briga y poco dura.
Entre ello es un placer que cuesta caro.
Amor que nace de la enfermedad, cuando cura pasa.
La vida de nuestro último engaño.
New Amor va y viene, el viejo amor lo mantiene.
Amor sostiene su reinado sin espada.
Amor sin que la barfa hace molde.
Amor, a pesar, ira y celos, en el corazón de la mujer Han Signoria.
Amor con amor que pagas.
Amor hermano, amor de cuchillo.
Amor de Parentato, amor interesado.
Muy bonito amor de vacaciones y poco.
El amor es el precio real contigo.
El amor no lo compra ni lo vendas.
Honrado amor ni vergüenza ni pecado.
El amor se apoya amor.
Las rosas también nacen entre las espinas.
Los playeros también se convierten en hombres.
Incluso el más verde se convierte en heno.
Incluso el sol tiene sus manchas.
Incluso el abad fue el primer fraile.
También la ambición es un hambre.
También la ambición es un hambre.
Incluso la reina Margherita come pollo con los dedos.
Incluso las bestias hicieron al Señor.
Incluso las palomas tienen la agalla.
Incluso las pulgas tienen tos.
Incluso los huevos de la gallina negra son blancos; Pero veremos si sus polluelos son blancos.
Incluso un yugo de oro pesa.
Andar bestia, y bestia tornada, dice el moro.
Andar pronto dormirá y se levantará temprano cierra la puerta a muchas enfermedades.
Año nevado año fructífero.
Nuevo ano nueva vida.
Aproveche los errores de los demás, en lugar de los censura.
April Dulce Dormir.
Abril y mayo son la clave del año.
Abril cada gota un barril.
Lluvioso abril, viento viento, fruttuoso.
Ara en el mar y en la siembra Rhena, los que creen en las palabras de la hembra.
El arco iris trae el sereno.
Importante aire, diploma de ignorancia.
Aire rojo o mear o soplado.
El burro que tiene hambre come cada capa.
El viejo burro no toma lecciones.
Muy buen baile a esas fortuna juega.
Pido a los que están bien atendidos e impuestos.
Muy pregunta que se queja.
Asalto francés y retiro español.
Adjunte el burro donde quiere el maestro y, si se rompe el cuello, su daño.
Tener gracia, gabira el santo.
Baco, tabaco y venos reductores del hombre en cenizas.
Beso de la boca a menudo, CU no se toca.
Danzaremos de acuerdo con usted jugará.
Bandera rota del capitán.
Antigua bandera del capitán Onord.
Solo una casa loca.
Batir la plancha hasta que esté caliente.
Batir el hierro cuando hace calor.
Hermosos gatos y grandes lethamai muestran el buen agricultor.
Bel'OSTESSA, Dear Cuenta.
La cosa hermosa pronto es secuestrada.
Hermosa a la vista, dentro se intenta.
Hermosa Ostessa, cuentas feas.
Hermosa Ostessa, cuentas traicionadas.
Hermoso viñedo Pequeñas uvas.
La belleza corporal no es herencia.
La belleza y la locura a menudo van juntas.
Guapo en bandas feas en la plaza.
Bueno, él conoce el barril de qué vino está lleno.
Ben caza al diablo, pero Satanás regresa.
Bien educado, nunca mintió.
Lo bueno para el mal es la caridad, mal para siempre es la crueldad.
Perdido bien es conocido.
Bienes de fortuna pase como la luna.
Bebe el vino y deja que el agua vaya al molino.
Se debe decir el pan y el vino al vino.
Tienes que hacer una buena cara a mal juego.
Las necesidades de virtud deben hacerse.
Tienes que hacer pan con la harina que tienes.
Necesitamos ser una fiesta cuando caiga, y tome el tiempo a medida que viene.
Necesitamos ser una fiesta cuando el santo está.
Tienes que comer para vivir y no vivir para comer.
Tienes que tomar eventos cuando Dios los envía.
Boca que el impuesto puede ayudar.
Boca que no te ayuda a nadie.
La boca cerrada y el ojo abierto nunca lo hicieron mal.
El buen barril hace buen vino.
Malos lo que es el pobre magnífico y el brazo rico.
Cara fea ha bajo el paraíso.
Ugly en hermosas bandas en la plaza.
Aguje el mármol para una gota de agua.
Frasco de Bue que imprime el pie en el suelo más fuerte.
Bue suelta lamer para todo.
Buey viejo, crema recto.
Buen fuego y buen vino, caliente mi chimenea.
La buena sangre no le importa.
El buen momento y el mal tiempo no duran todo el tiempo.
Buen vino y habilidad, poco último.
El buen vino hace buena sangre.
Buen vino, hadas largo.
La buena fama pronto se pierde.
Buena cuna, buena bestia.
La buena guardia usa a muchas cosas.
Buena fuerza, mejor ingenio.
Buenas palabras y peras no se rompen la cabeza a nadie.
Burlando es lo real.
CADER no puede, aquellos que tienen una virtud de conducción.
Los jugadores cambian, pero la música siempre es así.
Cambiar y mejorar son dos cosas; Mucho se cambia al mundo, pero poco mejora.
Campa Caballo de la que crece la hierba.
Campa, mi caballo, de la que crece la hierba.
Campo sin esfuerzo es un deseo muy antiguo.
Puede ladrar no muerde.
El perro hambriento no teme.
Tres perros y gatos nore y tres amenitivos.
El perro no come perro.
¡Colgando y no forzado perro, ay de su piel!
Pelo largo, cerebro corto.
Tarjeta canta y villan duerme.
Tarjeta Sings y Villano duermen.
Casa Made y Vineyard Mail, no sabes lo que cuesta.
Mi casa, mi casa, aunque eres pequeña, te ves como un Bado.
Mi casa, mi casa, para un niño que eres, te ves como un Bado.
Mi casa, mi casa, aunque me estás buscando un Bady.
Castiga el cupón y se enfatizará; Brillante el villano y empeora.
El mal palo no hace buen perro.
Bad comenzó, termina el peor.
Caballo de coche, pequeña costa y poco duro.
Viejo caballo, vales tardíos.
La col climatizada nunca fue buena.
Col con calefacción, fraile fragante y serva devueltos nunca buenos.
Cien cabezas, cien sombreros.
Ciertas manchas se pueden rascar pero no se retiran.
Calló la ganancia, cesó la amistad.
Quienquiera que se cree fácilmente, engañado, ves.
Quienquiera que no lo tenga, a treinta no lo hace, en cuarenta pierde lo poco que tiene.
A quien acaricie el Mula se ocupará de patadas.
Quien acaricia los remedios de mula patadas.
Quién acepta la herencia también acepta deudas.
Quién a otras decepciones teje, poco bien para sí mismo.
Aquellos que cuidan se asientan ciegos por guía.
Quienquiera que levante el pie por cada paja, puede romper fácilmente una pierna.
Quien ama la buena suerte
Los que me aman aman a mi perro.
A quien una tierra húmeda animada, durante tres años lo ha disipado.
Los que escuchan a demasiadas personas concluyen poco o nada.
A quien nació el burro, el burro muere.
Los que bailan sin sonido, como se reúnen.
Quien cultiva el Moro, cultivó un gran tesoro en su campo.
Quien comience está a medio camino.
Quien comience es la mitad del trabajo.
Quien comience está a medio camino.
Quien siembra bien, bien recolecta.
Quien bebe cien años de cerveza del campamento.
Quién bebe Vin, CAMPE CIEMBLE AÑOS.
Quién culpa a su prójimo que murió, di la verdad, di la falsa, siempre equivocada.
Aquellos que con gusto encontrarán la liebre pronto.
Quien cae en la pobreza, pierde a cada amigo.
Quien entiende, sufre.
Quien da y no pone las posesiones de retraso.
Quién monta o trotando a la China, o no es su bestia, o no la estima.
Chi cien nos hace esperar.
Aquellos que intentan saber qué burbujas en la olla de los demás, lamen sí.
Quien busca lealtad y lealtad en el mundo, no encuentra hipocresía.
Quien busca encontrar y aquellos que cuestionan la intención.
Quien busca, encuentra.
Quien atrapó a la noche de retrospectiva, la madura siempre ha ignorando la fruta.
Los que comienzan altos, terminan.
Quien compra superfluo, se prepara para vender lo necesario.
Quien compra especialmente y los que compraban aprecian.
Los contra Dios tiran la piedra, en su cabeza.
Quien en verano SERPI seco, en invierno come anguilas.
Quien en verano quiere ser genial, permanecerá allí incluso en invierno.
Quien da mucho crédito pierde amigos y Danar nunca lo ha hecho.
Los que nacieron de la Gallina nacieron, convocativamente que Razzoli.
Quien da bellotas no pueden restaurar confeti.
Quien da a recibir, no hace nada.
Acerca de SAVIO OPERATE WEY, piensas que al final.
Quien de la lotación espera rescatar, pone el cabello como un oso.
Quién del vino es un amigo, de sí mismo es enemigo.
Quienes Cables Ferra, de Coltel perece.
La OMS de Gallina nació ese Razzoli.
Quienes heridas las espadas perecen.
Quienes de Hope Campa, desesperados.
Los de la esperanza experimentaron muebles desesperados.
La OMS de Espíritu y Talento está totalmente dominada en aquellos que tienen menos.
La OMS de una mujer mala se lesiona, feliz con él y lo ama de nuevo.
Quienquiera que se dé a sí mismo de su sentimiento de confianza.
Los que dicen llegar a Z.
Los que dicen deben decir también B.
Quien dice que la mujer dice que dan.
Quien dice que la mujer dice problemas, quien dice al hombre peor que nunca.
Quien dice la mujer, dice el daño.
Quienquiera que dice mal, adivina casi siempre.
Quien dice lo que quiere, escucha lo que no querría.
Quien desprecia a comprar.
Los que desprecian quieren comprar y aquellos que alaban quieren irse.
Quien desprecia, compre.
Cualquiera que le pregunte qué no debería, escuchar lo que no querría.
Quienquiera que no se equivoque.
Los que cuestionan cometen errores.
Quien pregunta no comete errores.
Quien después de que la polenta bebe agua, levanta la pierna y Polenta se escapa.
Que duerme en agosto duerme a su costo.
Quien duerme no atrapa pescado.
Quien es un mentiroso es un ladrón.
Quien causa a su mal, llore a sí mismo.
Quien está destinado a la horca no se ahoga.
Quien es generoso con tu boca, es saqueado.
Quien está en defecto está en sospecha.
Quien es enviado por los fariseos es engañado por los fariseos.
Quienquiera que muerde de la siembra, teme al lagarto.
Los que nacen Citrullo son para otros un transpoldo.
¿Quién es un esclavo de ambiciones tiene mil maestros?
Quién fue encontrado una vez en fraude, siempre se asume.
Quien sea rápido para comer es rápido para trabajar.
Quien está arraigado por un Usurer, no pone más pelaje.
Quien se usa para estar acostado, no teme al tenedor.
Los que están haciendo por tres.
Quien hace el bien por lo ingrata, Dios lo considera por el mal.
Quién hace Falary y los que no hacen parpadeo.
Cualquiera que coloque la luz.
Los que son rápidos hace dos veces.
Quien hace la otra de la artesanía, hace la sopa en la canasta.
Quien hace la ley, debe mantenerlo.
Quien hace que los frijoles sin fertilizante los recogen sin las vainas.
Quien hace una injusticia, olvídalo; Quien lo recibe, lo recuerda.
Quien hace una ley, también debe importarle que se ejecute.
Quienquiera que viva, sería rico.
Los que huyen juzgar, condenan.
Los que huyen locos, hicieron un buen día.
Quien lanza una semilla debe cultivarlo si quiere verlo con el tiempo para brotar.
Los que juegan en el lote son un gran merlotto.
Los que juegan el lote, en ruina salen de Bang.
Los que juegan el lote, en la ruina, se va del trote.
Quienquiera que haya tenido y los que lo dieron ..
Quien tuvo el beneficio, si lo olvidas.
Aquellos que tienen que ver con un inconstante, tien la anguila para la cola.
Aquellos que tienen dientes no tienen pan y que tiene pan sin dientes.
Quien tiene harina no tiene una bolsa.
Cualquiera que hiciera lesiones a los demás, desde otras convocatorias que lo apoyan.
Quien tenga la cabeza de cera, no va al sol.
Aquellos que emprendieron el diablo deben estar en su compañía.
Quien tiene ingenio, monstruos.
Quién tiene para la cama la tierra, debe cubrirse con el cielo.
Quien tenga más rápido, más tarde termina.
Quien tenga brotes en polvo.
Quien trajo al toneca huele siempre de frailes.
Quien tiene tiempo no espera el tiempo.
Quien tiene tiempo, tiene vida.
Quien tiene tierra, guerra.
Quienes se equivocaron con el clamor contra el acusador.
Quién tiene todo lo que está en el único lugar lo tiene en el fuego.
Quien tiene un arte en la mano, en todas partes encuentra pan.
A quién se ha cruzado el vasto mar intrépido, a veces en el pequeño Rio se ahogó.
Quién toma todos los callejones, encontrará muchos peligros.
Quien lo sabe, ganó.
Lo que se siembra de recoge.
Aquellos que dejan la vieja manera para el peor peor.
Los que dejan lo viejo para el nuevo saben lo que se va, pero él no sabe lo que encuentra.
Quien deje el viejo camino para el nuevo, sabe lo que se va, pero no lo que encuentra.
Los que trabajan con diligencia oran dos veces.
Quien trabaja, Dios le da.
Quienes siembran semillas mal recoger.
Cualquiera que se casara una vez, sintiendo toda su vida.
Quien vive evor, mal muere.
Quien maltrató a las bestias, nunca lo hace bien.
Quienquiera que siempre coma una sartén blanca, a menudo quiere negro.
Quien siempre come pastel si te sacaste.
Quién comete la primera MENA dos veces.
Quienquiera que hables, a menudo lo hace.
Que muerde no se puede mostrar los dientes.
Quien muestra vende.
Quien muere mentiras y aquellos que viven la paz.
Quien muere mentiras, quien vive es la paz.
Los que nacieron afligidos murieron desconsolados.
Que viene del gato toca ratones.
Los nacidos son hermosos, los que se casaron son buenos y los que mueren son santos.
Chi loco nunca cura.
Aquellos que nacen redondos no pueden morir cuadrados.
Los que no aman a las bestias, no aman a los cristianos.
Quien no abre la boca, no llueve por dentro.
Aquellos que no beben en compañía o es un ladrón o es un espía.
Quien no caza no toma.
Aquellos que no empiezan no terminan.
Quien no cree estar loco, realmente loco.
Quien no cree en Dios, no cree en el diablo.
Quien no le da a Cristo, da el impuesto.
Quien no está conmigo está en mi contra.
Quien no es Fox, desde el lobo lo miras, porque se presele temprano o tarde.
Quien no fue un buen soldado, no será un buen capitán.
Aquellos que no tienen perro, cazando con gato.
Los que no tienen fe no pueden dar.
Quien no tiene que el gato mantiene ratones y quien los tenga que los mantiene ambos.
Los que no han aprendido a obedecer, nunca podrán mandar.
Quienquiera que tenga piernas.
Aquellos que no tienen buenas piernas.
Aquellos que no pretenden su escritura es un burro de la naturaleza.
Quien no funciona no come.
Aquellos que no comen ya han comido.
Quienquiera que muera sea revisado.
A quien no haya naufragado en el mar puede ser destrozado en el puerto.
Quien no puede romper el caballo, Sillín del club.
Nada aventuró nada ganado.
Nada aventuró nada ganado.
Aquellos que no saben cómo adular no pueden reinar.
Quien no puede hacer, no se puede mandar.
Quien no puede leer su escritura es un burro de la naturaleza.
Los que saben nada no son buenos sin nada.
Los que no pueden silenciar no lo saben.
Aquellos que no saben cómo obedecer, no pueden mandar.
Aquellos que no siguen el consejo de los padres, establecidos.
Los que no siembran no se recolectan.
Quien no se enamora de un hombre joven, se enamora de los viejos.
Los que encontraron la sombra en el verano, lo encontrarán en invierno.
Que no quiere ser recomendado, no puede ser ayudado.
Los que hablan dos idiomas es el doble hombre.
Los que hablan poco, dice mucho.
Quien pinzas en secreto hace penitencia pública.
Quienes ovejas, lobo lo come.
Quien las ovejas se convierten en el lobo si él lo come.
Quien por gracia ora, nunca ha estado bien.
Quienquiera que pierda siempre mal.
Quien perdona sin olvidar, no perdona lo que la mitad.
Quién pesca con el gancho de oro, algo siempre ve.
¿Quién pesca y date prisa, las veces gruesas toman cangrejos?
Quien toma león en ausencia, teme al lunar en presencia.
Quien quiera que más le guste.
Quien más quiere.
Quien más trabaja, menos come.
Quien se convierta en papa.
Quien más lo tiene más.
Quienes más saben, menos fideicomisos.
Quienquiera que pase menos gastos.
Los que pronto saben pronto él habla.
Quien trae flores, trae amor.
Quien busca el desierto pierde el sermón.
Quien toma la anguila para la cola, puede decir que no tienen nada.
Quien habla, pequeño sa.
Quien sea mejor para quedarse.
Quien nace primero por primera.
Quienquiera que no piense, entonces suspira.
Quien duele bien, nunca verá la casa polaca de su casa.
Aquellos que recuerdan un beneficio, la cadena.
Quien se ríe del viernes grita los domingos.
Quien se quede en el estado humilde, no tiene ninguna caída.
Gracias, no quiere querer ninguna obligación.
Aquellos gracias por una priga, recibe un maná.
Quien ahorra hoy, mucho lo tendrá.
Quien Roma no ve, nada cree.
Los que pagan pagan y los fragmentos son suyos.
Los que pagan pagan y los fragmentos son suyos.
Quien robe poco ir a la cárcel, quien roba tanta carrera.
Quien roba poco, roba mucho.
El que roba un reino es un ladrón glorifxxy, y de quien un pañuelo, un ladrón de castigar.
Quienquiera que robe una vez es un ladrón.
Quien creció.
Quien te ayude a ayudarte.
Quién lo sabe y quién no lo sabe.
Aquellos que conocen el juego no enseñan.
Quién sabe que el maquillaje no te enseña.
Quién sabe sin Cristo no sabe nada.
Quien descubra que el secreto pierde la fe.
Quien sembró buen grano tendrá buen pan; Quien siembra Lupin no tendrá ni pan ni vino.
Quien siembra con agua se recoge con la canasta.
Quien la siembra recoge.
Quien siembra en la arena solo recoge la ira.
Quienes semillas de viento cosecharán la tormenta.
Serbio serbio al gato.
Quién puede ser disfrutado.
Aquellos que se deleitan para derrotar a los demás, no deben quejarse si otros lo engañan.
Quien ha quemado con agua caliente también teme a agua fría.
Quien recibe sus campañas de cien años.
Cualquiera que haga un ídolo de su interés es un mártir de su integridad.
Quien confía en griego, no tiene el cerener seco.
Quien confía en el lote, no se cocina.
Quien vea el fútbol de Moscú, toca el del caballo.
Aquellos que imaginan ser más de lo que se ve en el espejo.
Aquellos que alaban frotis.
Quien quiera amor, deja la ira.
Cualquiera que se disculpa se acusa.
Quienquiera que se asemeja a usted.
Los que se casan a toda prisa.
Quienes humillados se mejorarán, quien mejorará será humillado.
Aquellos que se jacta solos no son un frijol.
Quién se jacta del crimen es dos veces delincuente.
Quien se sienta, siéntese bien.
Quien está entre dos sillines se encuentra con CXXO en el suelo.
Que mantiene silenciosos consentimientos.
Quienquiera que sea ajustado frente a la fuerza pierde su derecho.
Quien tantos y que nada.
Quien llega, malas casas.
Quién te acaricia más allá de lo que las suelas, seguramente te engañan.
Quien te da un hueso que no te querrías muerto.
¿Quién te quiere mal, alisar tu cabello?
Quien sostiene el estiércol en su estiércol, hace que su pajar triste.
Quien mantiene la escalera no es menos ladrón.
Quien comience, los pequeños terminan.
¿Quién también y quién nada?
Aquellos que son demasiado altos, a menudo caen.
Quien también tira el descanso.
Quien no quiera que nada se apriete.
Quien encuentra a un amigo encuentra un tesoro.
Quien quiera enojarse.
Quien mata a los gatos lastiman sus hechos.
Los que van a la caza no deben dejar el rifle en casa.
Quien va a Roma pierde el sillón.
Quien va al molino es infarina.
Quien va al agua de agosto, no bebe o no quiere beber la necesidad.
Quien pasa a la edad, pierde el lugar.
Quién va a la fiesta y no está invitado, Ben es expulsado.
Quién va con el cojo, aprende a cojear.
Quien va lento y constante gana.
Quien va lento y constante gana. Los que van fuertes van a la muerte.
Quien desaparece, pierde el lugar a la taberna.
Quién se jacta y baja a los demás, otros lo bajarán.
Quién vende mucha creencia de Spaccia: pierde amigos y quattrins nunca tiene.
Quien gana siempre tiene razón.
Los que viven en los sueños tienen menos necesidades.
Quien vive en libertad no prueba el destino.
Aquellos que viven seis días en el Oasis, el séptimo anno el desierto.
El tiempo dirá.
Quienquiera que Vuoli d'Oats sea un granero semillas de febrero.
Quien quiera agua clara vaya a la fuente.
Quien quiera ser libre, no pone el cuello debajo del yugo.
Quien quiera ser pagado, no debe ser agradecido.
Quien quiera curar debe sufrir.
Quien quiera estar impedido, la vergüenza debe ser eliminada.
Quien quiere trabajar digno de hierro y poca madera.
Quien Vuol Pan, Mani Mani.
Quien quiera empobrecer pronto, pida préstamos para usar.
Quien quiere probar las penalizaciones del infierno, está en Puglia y en el Eagle de invierno.
Quien quiera saber qué demonios es el cocinero de verano y el invierno Carter.
Quien quiera un hermoso pajar de las plantas de febrero.
Quien quiere ver a Pisa ir a Génova.
Quien quiere enriquecer en un año, se cuelga en seis meses.
Quien quiera muy, no le preguntes.
Aquellos que quieren ser amados para ser amables.
Aquellos que quieran estar seguros de su harina, deben traer la bolsa al molino.
Quien quiere santos si oren.
Quien quiere que su hija acaricie a su madre.
Quien quiere ir a los que no quieren enviar.
Quien quiere ir, aquellos que no quieren enviar.
Borrar la víspera de Año Nuevo, da un impulso a un feliz año nuevo.
Uñas Scaccia Claves.
Uñas Crush Claw.
La guitarra y la grapa hacen que la casa sea galopada.
No se necesita nada más que un insecto de personas para hacer un ejército.
Se necesita ingenio para gobernar una locura.
Cada uno es el artefice de su propia fortuna.
Cada uno es el artefice de su suerte.
Cada uno lleva su ingenio al mercado.
Cielo con pecorelle de agua con catinelle.
Cielo de Pecorelle, lluvia con catinelle.
Lo que es malo para uno, es bueno para otro.
Lo que el tonto se hace al final, el SAVIO hace en principio.
Lo que no puedes cambiar, tienes que saber cómo soportar.
Con el fuego que no bromeas.
Con fuego, con la mujer y con el mar, hay poco para bromear.
Con latín, con un zumbido y con una florina, el mundo se da vuelta.
Nada se hace con nada.
Con pan todos los problemas son dulces.
Con el tiempo y la paja madura el MEDLAR.
Con el tiempo y la paja maduran los robos y pícaros.
Pegamento sola lealtad, los cordones auriculares no se pagan.
Cómo lo harás, tendrás.
Cómo los pies llevan el cuerpo, por lo que la benevolencia trae el alma.
Comienza, que Dios provee para el resto.
Comparte de Puglia, una retención y las otras tiras.
Servicio comunitario La ingratitud hace.
Con arte y con ingenio, compras medio reino; Y con el ingenio y el arte, compras la otra parte.
Con la boca y la lengua castigue, muchos penaltis que habrás ahorrado.
Con los locos no hay Patti.
Con si y con la historia no se realiza.
Con la tinta, una mano puede elevar una astucia y baja un gentil.
Con su esposa al lado del lado siempre está bendecido.
Con paciencia la hoja de morera se convierte en seda.
Con la piedra te sientes oro, con oro la mujer y con la mujer.
Con la mayor libertad, vive la servidumbre más baja.
Con lágrimas y gemidos no se encargan de los dientes.
Con buenos maneras en que lo obtienes todo.
Con las manos de otro es fácil tocar el fuego.
Con una copa de vino haces un amigo.
Con un ojo fríe el pescado y con el otro miras al gato.
Con un poco de coraje cada viaje está terminado.
La liga de Conchiuder es fácil, difícil de mantener.
La confianza toma reverencia.
Cuenta más la práctica que la gramática.
Campesinos, zapatos grandes y cerebros finos.
Cuentan los hechos que las palabras.
Contra dos mujeres, incluso el diablo puede poner el pico.
Contra dos no pudieron orlando.
Contra la fuerza la razón no vale la pena.
Contra la fuerza de niebla no vale la pena.
Lingle temprano, levántate temprano, da salud, riqueza y sabiduría.
Cuerpo Satolo consumió alma.
El cuerpo sati no cree ayuno.
La liebre corre una pieza, una pieza del perro; Así se alternan los eventos humanos.
Cortesía de la hoja, la pregunta no espera.
Lo que tiene Capo.
Cocina gorda, herencia magra.
Gran cuidad talentoso.
Cuy feliz El Ciel te ayuda.
Cuy feliz El Ciel lo mira.
El contenido de Cuor no se siente duro.
A abril cada gota vale lire.
D'Aquila no nace se zambulló.
Nace la falla del matón.
¿Qué es lo que nace?
Además de cuidar, la hoja y el cuñado, manténgase alejado a su esposa porque están malfidados.
De falso idioma, mala arrlinga.
De Lodi, todos Passan voluntariamente.
Desde el hospital y el cementerio, sale cada vez más sincero.
Una orden nace de un trastorno.
De los amigos me miras, ¿qué me veo de los enemigos?
De los amigos me miras que me miras de los enemigos.
Él le da, las cebollas se vuelven.
De los jueces sicilianos, vaya a los pollos en las manos.
El pájaro es conocido por la canción.
El árbol es conocido por la fruta.
Del pasado es fácil predecir el futuro.
Desde el burro no busque lana.
El pintor es conocido por la imagen.
El profesor es conocido por el trabajo.
El maestro es conocido desde la casa.
El artista es reconocido por su mano.
Danaro y santidad, la mitad del medio.
Fecha a César, ¿qué es César?
No hay excelencia frente al camarero.
Delante del abismo y detrás de los dientes de un lobo.
La cadena de movimiento débil puede un gran peso.
Los vicios son la reina la avaricia.
En la retrospectiva están llenos de ellos.
De la retrospectiva, están llenos de los pozos.
No me importa las calendas, siempre y cuando no pueda hacerlo en San Paolo.
Denari y la mitad de la mitad de la mitad.
Dicho sin acto, todos parecen un delito.
De buenas intenciones es infierno pavimentado.
¿Quién es el burro, sáquelo para la cola?
De dolor que no mueres, sino de alegría. Sí.
De que puedas dormir por degustación.
De malerba no haces un buen heno.
De lo que no te importa, no digas ni bien ni malas.
De todas las artes maestros es amor.
El SERPE dice: No me toco para que no toques.
DICIEMBRE PHAVAIO.
Dicen que también es un comerciante que pierde, pero esto pronto se redujo a la vegetación.
Diez piensa en el ratón y cien gato.
Detrás del arroz viene llorando.
Dime a quien vas y te diré quién eres.
Dime a quien vas, y te diré lo que haces.
Dios ayude a los pobres, porque los ricos pueden ayudarse a sí mismo.
A Dios le encanta hablar con los que aman diez.
Dios da la plaga y también da medicina.
Dios cura y el doctor agradeció.
Dios los hace y luego los combina.
Dios envía el frío según la ropa.
Dios me mira por aquellos que estudian un libro solo.
Dios mide el viento al cordero de Tosato.
Dios ve y proporciona.
Dios, si está cerrando una puerta, abre una puerta.
La desgracia y la taberna hacen de la misma manera.
Dijo que el zorro a sus hijos: "Cuando en Tudi, cuando en Grilli".
Dulces palabras y tristes hechos engañados tristes y locos.
El dolor comunicado inmediatamente perfumado.
Pidiéndote ir a Roma.
Preguntar es legal, responder es cortesía.
Mujer adornada, llega tarde y regresa tarde.
Mujer en la rueda, peligro constante.
Mujer Baffuta siempre le gustó.
Mujer barbuda con piedras saludas.
Mujer barbuda, siempre le gustó.
Mujer blanca, pequeñas extrañas.
Mujer que canta suavemente en el escenario, pei inexperto joven es una sirena.
La mujer dando, rara vez es buena.
La mujer llorando, la sudoración de caballos, son más falsos que los judas.
La mujer que llora, el canto de Ovner Sweet, son dos diferentes encantos poderosos.
La mujer que sabe latín es rara, pero observó a su inspiración.
Mujer y fuego, pequeños toques.
Mujer y vino borracho genial y el pequeño.
La mujer joven y el anciano pueden llenar la casa de los niños.
Mujer que conozco, que es un Santa en la misa y que en casa es un orrilizador.
Mujer Nana All Tana.
Nobil mujer por naturaleza es un tesoro que siempre dura.
Mujer peluda, mujer virtuosa.
La mujer rezada niega, descuidó a orar.
Mujer prudente, excelente alegría.
Mujer roja del muslo rojo.
Savia y hermosa mujer también es preciosa en la falda.
Mujer tocando, mujer recibe DUOLE, la mujer sabe cuando ella quiere.
Mujeres y bueyes de sus países.
Mujeres y coches alegrías y tristezas.
Las mujeres y las sardinas, son buenas pequeñas.
Las mujeres y los hombres celosos son demasiado peligrosos.
Mujeres, daños, hacen a los hombres y los chocan.
Después de cenar no caminar; Después de la cena, con dulce Lena.
Después de que el dulce viene la amargura.
Después del hecho, el consejo no es válido.
Después del hecho, el arrepentimiento llega demasiado tarde.
Después del día viene la noche.
Después de la gracia de Dios, lo mejor es la libertad.
Después de la tormenta, el sol.
Después de las nubes cerradas, el sol brillaba más brillante.
Después de la cosecha, embudo.
¿Dónde está la inocencia no carece de la providencia?
Donde hay gusto, no hay asistencia.
Donde hay amor, la pierna arrastra el pie.
Donde hay mujeres enamoradas, es inútil para mantener las puertas cerradas.
Donde es el castigo es la disciplina, donde es la paz es la alegría.
Donde entra la suerte, sale la humildad.
Donde la Accidia se encarga de todo la perfección.
Donde la fidelidad pone las raíces, Dios hace crecer un árbol.
Donde se cree que los hombres rompen po.
Donde no hay amor, no hay humanidad.
Donde no hay heno, los caballos comen paja.
Donde no hay orden, hay desorden.
Donde no se cree en el infierno o en el paraíso, los bolsillos del diablo todos los ingresos.
Donde no hay educación, no hay honor.
Donde no hay pelo, mal peinado.
Donde puede el vino puede silenciar.
Donde reina el bacco y el amor, Minerva no se deja ver.
Donde reina el vino, reina el silencio.
Donde el hijo son RAM.
¿Dónde están los pollitos, está el ojo de la chioccia?
Donde vuela el corazón, tira la razón.
Dos perros que un hueso tienen, apenas en paz son.
Dos nueces en un saco y dos mujeres en la casa hacen un bonito fracaso.
Dos polletes juntos nunca vistos.
Dura un vagón roto que uno nuevo.
Duro con fuerza no hace buena pared.
Es malo hueco lo que no vuelve a la llamada.
Es difícil hacer un blanco oscuro.
Es difícil mirar a los ladrones.
Es difícil doblar un árbol viejo.
Es difícil limitar bien frente al piancato.
Es fácil quejarse cuando hay quienes escuchan.
Es imposible montar un rayo de sol.
Es imposible volar sin alas.
Es inútil llorar por la leche vertida. perogrullada
Es el agua la que hace el huerto.
Es la mujer quien hace al hombre.
Es leve gelosia astuta, que todo cree cuando está en frenesí.
Es mejor cuidar de muchas pulgas que una mujer.
Es mejor contentar que se quejan.
Es mejor corregir sus defectos, que reanudan a los de los demás.
Es mejor estar en ayunas, que satola en prisión.
Es mejor ser la cabeza de Eel que la cola de esturión.
Es mejor ser pájaro de madera, que la jaula mata.
Es mejor ser humilde a caballo, orgulloso de caminar.
Es mejor congelar en el dormitorio desnudo de la verdad, que disfrutó de la piel de la mentira.
Es mejor comer la herencia, que lo preserva para el convento.
Es mejor merecer elogio que lo entiendes.
Es mejor escuchar el canto de Nightingale, que aburrida el ratón.
Es mejor cabezal de lagarto que la cola del dragón.
Es mejor un ejército de ciervos bajo el mando de un león, que un ejército de leones bajo el mando de un ciervo.
Un león es mejor que mil moscas.
Es más fácil culpar que mejorar.
Es más fácil quejarse, lo que elimina al imperativo.
Es más fácil encontrar el dulce absinto, que en medio de unas pocas mujeres silencio.
Es un buen cuerpo de predicación completo rápido.
Es una buena respuesta lo que se adjunta a cada pregunta.
Es un ladrón que roba y quien le sostiene la bolsa.
Un PLACE de acuerdo de una frase de grasa es mejor.
Los judíos y los rigortieri, pasan poco y gobano voluntariamente.
Aquí está el remedio para la hipocondria: comer y beber en buena compañía.
Errue es humano, ignorado.
El error es humano, la perseveración es diabólica.
El error no es engaño.
El error no paga la deuda.
El error reconocido conduce a la verdad.
Ser un poco sombrío, cuando otros no lo saben.
Es más par que no es el agua de los macarrones.
Hace más daño que la enfermedad.
Hace lo que dice el sacerdote, no lo que hace el sacerdote.
Haz lo que otros, y nadie te hará.
Hazlo bien y olvidado, es malo y piensa en ello.
Hermosa cara, alma hermosa.
Fácil es criticar, difícil es el arte.
Los niños, pobres y pollos, nunca son satolli.
Hacer deudas no se avergüence, pero los pagó es una cuestión de honor.
Haciendo enseñar
Haciendo el amor es bueno para el amor.
Haz bien al pueblo, dirás que haces mal.
Hizo la ley encontrada engaño.
Datos de burro y todos pondrán el soma.
Haz miel y comerás las moscas.
Consigue tus alas y luego vuelas.
Febrero, Febrietto corto y maldito mes.
Feliz no es, quien no sepa.
Hembras y gallinas, si Giran se pierde demasiado.
La lesión de amor no mata.
Confianza es bueno, no es mejor confiar.
La confianza del arte, pero no del artesano.
Mientras haya vida hay esperanza.
Mientras los dientes del hombre en su boca, él nunca sabe lo que toca.
Al ataúd siempre se convierte.
Fortaleza de que el Parlamento, está cerca de rendirse.
Suerte ciega, sus ciegas.
La afortunada tonta el que favorece.
Afortunado para el juego, desafortunado en el amor.
Entre los dos quarrilos el tercero disfruta.
Nunca fue antes entre modesto.
Entre el tesoro enterrado y la ciencia oculta, no sé ninguna diferencia.
Entre un usurer y un poco de asesino que hay.
La fruta temprana se rompió fácilmente.
Frutas prohibidas, sabrosas frutas.
Escapar del agua debajo de la cuneta.
Setas y poetas: para un buen villano de diez.
El canto de la gallina hizo el huevo.
La gallina que no atrapa ya ha atrapado.
Hen Racing ya asaltado.
El pollo viejo hace una buena sopa.
El gallo sin cresta es un capón, ningún hombre de barba es un pindeza.
El gato increínte nunca tomó ratón.
Los gatitos sventados, hacen gatos.
Gato y mujer en casa, perro y hombre.
Ayuda al gato se convierte en león.
Agua caliente atornillada, miedo al frío.
Los celos no giran.
Gente alegre, el Ciel la ayuda.
Probó a las personas, nombradas y vistas.
Game Game Game.
Juego de manos, Villano juego.
La alegría y el desastre siempre no duran.
Joven corazón bueno, buenas industrias, crecer mal por poca educación.
Gire giro, la flecha cae a los que lo tiran.
June la guadaña en su puño.
La ropa y los hombres pronto edad.
Los vestidos y disfraces son mutables.
La ropa está fría, pero reciben el calor de aquellos que los llevan.
Los nuevos amores hacen que el viejo olvide.
Los herederos de la advertencia son omnipotentes, porque los muertos pueden resucitar.
Los herejes roban la palabra de Dios.
Los errores de los demás son nuestros mejores maestros.
Los errores del doctor cubren la tierra.
Los errores no se conocen hasta que estén comprometidos.
Los errores se pagan.
Los extremos tocan.
Los ídolos separan el Papa y el Emperador.
Los ojos tocaban con los codos.
Los tontos hacen las vacaciones y avisan si los disfrutan.
Las aves de las mismas plumas deben permanecer en el mismo nido.
Los hombres honestos no temen ni se encienden ni la oscuridad.
Hobby en Ponente Crescent Luna, Hobba en Levante Luna.
Adulador Gorge, Sepulcro abierto.
Gota cuenca, nunca sellada.
Gran justicia, gran ofensa.
Gran amor, gran dolor.
Griego en el mar, griego en la mesa, griego que no tiene que hacer un SECO.
Las grúas y las mujeres ventilan voluntariamente el nido en la parte superior.
Míralo, hija, míralo todo, el hombre sin dinero es feo.
Mirando y no tocar es algo que aprender.
Observado por un perro desdichado y un hombre sospechoso.
Mira de aquellos que encienden el fuego y luego gritan contra las llamas.
Mira de los que juran en conciencia.
Observado por aquellos que no se preocupan por su reputación.
Mira de los que se ríen y miran a alguna parte.
Mira tres cosas: desde un caballo ardiente, por el hombre Infido y por una mujer Sergungata.
Mira todas esas cosas que pueden dañar el alma y el cuerpo.
Mira a los niños que escuchan: incluso los pequeños vasos tienen oídos.
Mira a los locos, borrachos, hipócritas y Minchioni.
Mira los disturbios, y no serás un testigo ni una parte.
Mira el difamato, porque las pruebas son difíciles.
Mira al viejo turco y el joven serbio.
Observado por la hipocresía, porque es una mala enfermedad.
Mira la primavera de enero.
Mira tu vida para no darle a Niun denegación.
La guerra, la plaga y el hambre, siempre van a la compañía.
Él tiene un buen mentir que viene de lejos.
Él tiene un centenar de veces a un hombre flema y juicio, corre hacia el precipicio a la de uno.
Él tiene justicia en su escala de mano y espada, porque el ascenso correcto y la impiación cae.
Él tiene más los ricos en un rincón, que los pobres en toda la casa.
Tiene un buen sabor del olor a ganancia.
Tiene un coraje para el león, lo que no violencia a los débiles.
He visto un pequeño Piccol muy ileso, se volvió mortal.
Los besos son como las cerezas: uno se tira entre sí.
Los perros ladran a medida que son alimentados.
Los malos ejemplos son fácilmente imitados, menos los buenos.
Las deudas son los herederos más cercanos.
El lote niega si están galopados.
El denario sirve a los pobres de beneficio, y a la gran granja de tortura.
Los deseos no llenan la bolsa.
Los regalos de los enemigos son peligrosos.
Los niños se convierten en hombres y novias.
Los niños y los borrachos caen en manos de Dios.
Los hechos de la olla conoce la tapa.
Los niños de los gatos comen ratones.
Los niños son la riqueza de los pobres.
Los niños son piezas de corazón.
Las flores son tantos perfumes para los pobres como para los ricos.
Los frailes no se inclinan ante el abad, sino en el montón de sus llaves.
Los camarones son buenos en los meses del ERRE.
Los gatos y los verdaderos hombres siempre caen de pie.
Los genios se encuentran.
Los padres aman a los niños, más que los padres de los niños.
Los jóvenes quieren estar más realizados que los viejos.
Los juramentos de los amantes son como los de los marineros.
Los cangrejos están llenos cuando la luna es redonda.
Los problemas de la olla conoce el cucharón que los está luchando.
Los grandes ladrones cuelgan los pequeños.
Los loquacas y los botas son muy vistos por todos.
Las tapetes y las niñas tienen un ángel de ellos.
Los festivales locos y Savi los disfruten.
Los médicos quieren ser viejos, farmacéuticos ricos y barberos jóvenes.
Mis fechas son más dulces, dice que el muérdago que crece en la palma. Justificación
La ropa sucia se lava en casa.
La ropa sucia fue lavada en la familia.
El Paperki quiere llevar los gansos.
Los familiares son como zapatos: cuanto más estrecho, más herido.
El loco crece sin regarlos.
Loco y las chicas pueden decir lo que quieren.
Loco por la carta es la locura más grande.
Loco es conocido por gestos.
Los pecados de la juventud están llorando en la vejez.
Los pips de montaña iban a jugar y fueron jugados.
Los poetas nacen, y se forman los altavoces.
Los pobres buscan comer por el estómago; Y el rico estomago para comer.
Los pobres tienen salud y medicamentos ricos.
La cosecha de pulgas sostiene al hombre y no hembras.
Los ricos deben consolar a los pobres.
Los reproches del Padre más que el bosque de la madre.
El dinero no compra la felicidad.
Los amigos reales son como las moscas blancas.
El «se» y el «pero» son dos corbellerías de Adán aquí.
Lo mejor de un año entra en una blasfemia.
El pozo de hacer nunca es tarde.
El Bisper Trottar la anciana.
El buey dice cornudo a Asino.
El buey come el heno porque recuerda que era la hierba.
Los buenos días comienzan por la mañana.
El buen orden es hijo de desorden.
El café debe ser tan caliente como el infierno, negro como el diablo, puro como un ángel y dulce como el amor.
El calor de las hojas no hervia la olla.
El perro que alimenté es lo que me está mordiendo.
El perro es el mejor amigo del hombre.
El perro muerde el cayendo.
El perro temeroso ladra más fuerte.
Los rodeos del perro el hueso porque no puede tragarlo.
Carbón o escaldado o tinte.
El cocodrilo come al hombre y luego llora.
El Colombo que permanece en Dovecote está a salvo del halcón.
El color más caro para los judíos es amarillo.
El agricultor tiene zapatos grandes y cerebrales.
El agricultor tiene zapatos grandes y cerebrales.
El cuerpo y el alma se ríen de aquellos que se levantan temprano en la mañana.
El cuervo llora las ovejas y luego lo come.
Bad Cuor hace ingratitud por beneficio.
El Cuidado de Magnanimo con poco amor, y el corazón del tonto con poca adulación.
El corazón tiene sus razones y no significa la razón.
La entrega es honor, preguntando es dolor.
El crimen no debe ser tolerado, pero incluso menos debe ser aprobado.
El dinero es el nervio de la guerra.
El dinero puede mucho, pero el amor puede todo.
El dentista come con los dientes de los demás.
El diablo está bien, déjalo ir por la cola, pero él no le deja arrebatarla.
El diablo hace las ollas pero no las tapas.
El diablo no es tan feo cuando lo pinta.
El diablo quiere hacer un capuchino.
El diablo quiere ser santo.
Lo difícil es comenzar.
La pregunta es retrospectiva, la respuesta es obligación.
El regalo del villano es similar a su maestro.
La duda es un padre de conocimiento.
Haciendo enseños a hacer.
El hecho no puede deshacer.
El hierro del caballo que resuena, necesita un clavo.
El hierro es duro, pero el fuego lo hace suave.
El hijo a su padre más allá de su madre.
El hilo delgado se destruye fácilmente.
El fuego que no me quema, no lo apago.
El fuego que no me calienta, no quiero haberme sacudido.
El gato ama el pescado, pero no quiere mojar las piernas.
El gato gruñido siempre, incluso cuando disfruta.
El gato que se ha quemado, también tiene miedo al agua fría.
El gato es un tigre doméstico.
El gato lame hoy, mañana rasguña.
El gato no es gato si no es un ladrón.
El gato no te acaricia, caricias cerca de ti.
El generoso nunca ha suficiente dinero.
El caballero solo pide cariño, pero la gentil también quiere cera.
El juego es hermoso cuando dura poco.
El juego, el lote, la mujer y el fuego nunca contienen poco.
El joven ralentí será un viejo necesitado.
El juicio es la obra de Dios.
El grano raro no se avergüence a la Haya.
El griego dice que la verdad solo una vez al año.
La queja no llena la habitación vacía.
Trabajando sin orar, es un barril sin vino, y oro sin esplendor.
El hombre de trabajo ennoblecido.
La cama se llama Rosa, si no duermes.
El lote es la tarifa de los imbéciles.
El lote es un engaño continuo.
El lobo no hace corderos CCA.
El lobo pierde el cabello pero no el vicio.
El lobo al capturar una oveja, ya mira a otro.
Magnanimo es superior a Aniria, injusticia, dolor.
Magnanimo no recurre a Astrow.
El mal que no tiene refugio es bueno para mantenerlo oculto.
El peor mal de Mali es el miedo.
El mal viene en grandes cantidades, y se va gradualmente.
El matrimonio es la tumba del amor.
El pájaro temprano atrapa al gusano.
El doctor lamentable hace la plaga maleada.
El doctor lamentable hace la plaga vermina.
Lo mejor es enemigo del bien.
La malla se adentra en una jaula, el león muere de la ira.
La miel no está hecha para los burros.
El mejor espejo es un viejo amigo.
Los mejores tiros de dados no están jugando.
El Grande Gracias, MindEdrevxxa, pregunta del otro.
El mundo se realiza en las escaleras, hay quienes bajan y hay quienes suben.
El mundo recompensa como el captone que le da a Horny a su maestro.
El molino de Dios molió, pero delgado maíz.
El nano es pequeño incluso si está en el campanario.
El pasado debe ser un maestro de hoy.
El pasado no debe pedir prestado desde hoy.
El peor paso es el de los usos.
Lo peor es sordo es lo que no quieres escuchar.
El pez apesta de la cabeza.
Piamonte es el entierro de los franceses.
Lo más sabe menos.
El poeta obtiene las palmas, pero no las fechas.
El político besa con su boca, y se quita los pies.
Portugal es pequeño, pero es un trozo de azúcar.
Los pobres no pueden y los ricos no quieren.
El primer amor no se oxida.
El primer amor nunca se olvida.
El primer año nos abraza, la segunda banda, el tercer año es la enfermedad y la mala Pascua.
El potro no va a la tarifa, si la Mare Trotta.
La rama se asemeja al tronco.
Los ricos han necesitado mucho a los pobres, cuánto son los pobres de los ricos.
Las ricas vidas, los pobres vivos.
Gracias, no lastimes la boca.
Gracias no pagas deuda.
El arroz abunda en la boca de los tontos.
El arroz abunda en la boca de los tontos.
El arroz nació en el agua, pero debe morir en el vino.
El conocimiento es de todos.
El satolo no cree en el cayendo.
El silencio es oro y la palabra plateada.
El silencio es oro.
El silencio, a menudo, es un sermón elocuente.
El sueño de la razón genera monstruos.
El Sospirar no vale la pena.
Los superfluos de los ricos son los necesarios de los pobres.
El tacto es táctica.
El toque es todo.
El tiempo es dinero.
El tiempo es un gran médico.
El tiempo lo descubre todo, porque es un caballero.
El tiempo vuela.
El final de la noche es el comienzo del día.
El miedo también trota el cojo.
El incorrecto nunca es de un lado.
El manejo también está loco.
Demasiado luce.
Demasiado tirón, el arco se rompe.
El turco puede convertirse en un conducto, pero un hombre engranaje.
El vientre no tiene orejas.
El verdadero infirmas es lo que no quiere sanar.
El vino con sabor, pan de color.
El buen vino se vende sin Frasca.
El vino es bueno para los que saben.
El vino es fuerte, pero el sueño gana, pero lo más fuerte de todo es la mujer.
El vino es la leche vieja.
El vino es media pensión.
El vino hace el viejo baile.
El vino de la mañana es el plomo, a la mitad de la plata, la noche dorada.
El vino hace que los secretos esperen.
Aprende a vivir el tonto a su costo, el Sabio a los de los demás.
Aprende del pasado, cree en el futuro y vive en el presente.
Aprende el arte y ponlo a un lado.
En el amor y la guerra sin reglas.
En el amor y en la guerra todo es legal.
En el amor y en la guerra todo es legal.
El diablo es incluso engañado en Campania.
En la casa del zapatero no tienes zapatos.
En la casa del diablo no habla de agua.
En la casa de Galantuomo, la hembra nació y luego el hombre.
En cien libras de ley, no hay onza de amor.
En la iglesia con los santos y en la taberna con Ghiottoni.
En la empresa llevó a un fraile.
En febrero el limpiaparabrisas hace el nido.
En Lazio nacemos con las piedras en la mano.
En los viajes largos también la paja pesa.
En el paraíso no vas a un carruaje.
En Cerdeña no hay serpientes, ni en los blasfemies de Piamonte.
En tanta inconstancia y cantidad de cosas humanas, nada, si no, lo que ha pasado, es seguro.
En el suelo de ciego, bendecido que tiene un ojo.
En la tierra de los ladrones, la maleta antes.
En una hora que Dios trabaja.
En un jarrón mal lavado, el vino se echa a perder.
Enlace y cabello, crecen solo con los años.
Juntos no va a un dosel y la belleza.
Inventar es poco, propagación, la invención lo es todo.
La corteza de perros no llega al cielo.
La abundancia no deja que el rico sueño.
La sombra de abeto cree que hacer frutas.
El abeto crece en altura, pero el helecho crece en anchura.
El vestido no hace el sacerdote.
El abuso enseña el verdadero uso.
El cheta de agua arruina los puentes.
El agua corre hacia el mar.
El agua de mayo engaña al pueblo: par que no llueve y consigue la gaviota.
El agua y el fuego son buenos siervos, pero los malos maestros.
El agua hace el huerto.
El agua duele y el vino te hace cantar.
El agua hace la pudrición de los polos.
Agua Vuol pendiente la paciencia del mar Vuol.
El árbol reconoce desde las frutas.
La alegría de los malos dura poco.
La alegría es cada daño el remedio universal.
La alegría es la condición de la vida.
La alegría lo hace vivir, la pasión te hace duper.
Allegria también como Dios.
La alegría conduce a todos los malos.
La alondra vuela hacia arriba, pero hace su nido en el suelo.
La altura es la mitad de la belleza.
La ambición y la venganza siempre mueren de hambre.
La ambición es enemigo de la razón.
El amigo ciertamente sabe en la interferencia.
El amor del carnaval muere en la Cuaresma.
El amor es ciego, pero vea lejos.
El amor es ciego.
El amor y la tos no pueden estar ocultos.
El amor pasa el tiempo y el tiempo pasa el amor.
El amor no es bueno si no es pelea.
El amor no se mide a los medidores.
El amor pasa a la boca de una aguja.
Ama a la bestia más, especialmente sublime.
El amor se calienta el corazón y la ira hace el poeta.
El amor sin besar es pan sin sal.
El alma hace la noble y no la sangre.
El año produce la cosecha, no el campo.
Las apariencias están engañando.
El apetito no tiene salsa vuol.
El apetito está comiendo.
La naranja por la mañana es oro, el día de plata, la noche es plomo.
El arco iris en la mañana baña el pico de la gallina; El arco iris en la tarde buen tiempo MENA.
El arte no tiene un enemigo importante del ignorante.
El burro y la pista de mulas no tienen el mismo pensamiento.
El burro conoce la cola, si no cuando ya no lo tiene.
Lo suficiente y lo demasiado defectuoso.
La historia es como el cerdo, es bueno después de los muertos.
La historia en la muerte lamenta el dinero gastado para el ataúd.
La historia en la muerte lamenta el dinero gastado para el ataúd.
La historia no duerme.
El Avaro no vive, Vegeta.
La adversidad vellece los corazones débiles, traga las almas fuertes.
El exceso de obligaciones puede hacer que un amigo pierda.
El exceso de alegría será la tristeza, y el exceso de embriaguez de vino.
La excepción confirma la regla.
El Sun Eclipse tiene lugar durante el día y no por la noche.
El taciturno de Ivy se sube a la parte superior del roble.
El elefante no le importa la picadura de pulgas.
La mendicidad no empobrece.
La elocuencia del villano es una acción falsa.
Epifany Todos los días festivos se quitan.
La mala hierba nunca muere.
La hierba que no quiero, crece en el jardín.
La hierba del vecino es siempre más verde.
La hierba no crece en la carretera.
La hierba que quiero ni siquiera estoy creciendo en el jardín del rey.
El patrimonio paterno a los paternales, maternal a los maternas.
El error que confiesa es remediado.
El error es humano, el perdón divino.
El error es un cochero que conduce a través de una carretera falsa.
El ejercicio es un buen maestro.
La experiencia en el mundo conduce a desconfianza, la desconfianza conduce a la sospecha, la sospecha de las astresuras, astucia a la maldad y el mal a todo.
La experiencia sin conocimiento es mejor que el conocimiento sin la sabiduría.
El verano llevó su Sant'urbano y el otoño San Bartolomeo.
Delantero de verano e invierno detrás.
El verano de San Martino dura tres días y unos pocos.
El verano es un esclavo, invierno un maestro.
Verano para aquellos que trabajan, invierno para aquellos que duermen.
El verano para los pobres es mejor que el invierno.
La eternidad es una compra larga.
La eternidad no tiene cabello gris.
El altavoz eterno ni oye o aprende.
El ídolo se adore hasta que se rompe.
El ignorante tiene las alas de un águila y los ojos de un búho.
La tinta es mi campo, en la que puedo escribir valientemente; la pluma, mi arado; Palabras, mina semilla.
La tinta es negra, y teñe los dedos y la reputación.
El infierno y los tribunales están siempre abiertos.
El ingenio viene con los años, y se va con los años.
La ingratitud convierte la sangre caliente en hielo.
La ingratitud es la mano izquierda del egoísmo.
La ingratitud es una raíz amate de la que crece la fruta amarga.
La ingratitud también perjudica a aquellos que no son REO.
La ingratitud corta los nervios al beneficio.
El intelecto está en la cabeza y no en los años.
El intelecto nunca llega antes de los años.
Invierno en el fuego y verano a la sombra.
La envidia se anexa a la felicidad.
La envidia es un búho que no puede soportar la luz de la prosperidad de los demás.
La envidia es una bestia que rodea las piernas, cuando no tiene nada más de Roding.
La envidia se asemeja al Gramigna, que nunca muere, y de todo para todo a Theigna.
La hipocresía bolsita el dinero, y la verdad va más allá.
IRA sin fuerza, no vale la cáscara.
Ira perturba la mente y acceja la razón.
Italia es el país donde corre la leche y la miel.
Italia es un paraíso habitado por demonios.
Italia para nacer, Francia vivirá allí y España para morir.
La oportunidad hace que el ladrón.
El error del maestro engorda el caballo.
El ojo es el espejo del alma.
Hoy no tiene que calumniar el pasado.
El bendito olivo Vuol encuentra limpio y neto.
La sombra de un príncipe debe ser la liberalidad.
La orden caza el trastorno.
El orden es pan, el trastorno tiene hambre.
El orgullo cree que su huevo tiene dos yemas de huevo.
El orgullo es una tontería, la humildad es la salvación.
El orgullo ha desayunado con mucho, almuerzo con pobreza y cena con vergüenza.
El reloj de amor siempre se retrasa.
El invitado es como peces: después de tres días de olores.
El invitado y el pez después de tres días se arrepienten.
Ozio es el padre de los vicios.
Ozio es el padre de todos los vicios.
Ozio en la juventud no es el camino de la virtud.
La igualdad y mide a todos con el mismo lapso, es la ley de la muerte.
El humileo es sabio, la prominición es de la bestia.
La humillación va detrás del magnífico.
La humildad es la mejor manera de evitar la humillación.
La humildad es la corona de todas las virtudes.
La humildad es la madre del honor.
La humildad es una virtud que adorna la vejez tanto como la juventud.
La humildad a menudo recibe más que el alteramiento.
La humildad es buena en absoluto.
La humildad está bien con la castidad.
La Unión hace la fuerza.
El hombre del ejército y el ojo son insaciables.
El hombre cree que todo lo que quiere.
El hombre debe mantener la boca abierta mucho antes de que tenga que ver con un Colombo asado.
El hombre fue creado para trabajar, como el ave para volar.
El hombre miserable es un hombre muerto caminando.
Hombre Wanders y Luck Teje.
El hombre de la palabra y el buey para los cuernos.
El político ilumina una vela a Dios y otra al diablo.
El hombre propone y Dios tiene.
El hombre propone y la mujer tiene.
El hombre propone, Dios tiene.
El hombre conoce al vaso.
El hombre se siente enfermo de la apariencia.
El desgaste enriquece, pero no dura.
El desgaste es el mejor apóstol del diablo.
El desgaste es la hija primográfica de la avaricia.
El desgaste es un asesinato.
El desgaste está prohibido por Dios.
Desgaste despierta cuando el hombre duerme.
El usurio se enriquece con el sudor de los pobres.
El Usurer tiene una prensa de sangre.
El engorde usurium va a pasear.
Los giros de la blasfemia giran de nuevo a los que lo tiran.
La mentira tiene piernas cortas.
La buena bodega de vino hace buen vino.
La buena madre hace a una buena hija.
La calma es la virtud de los fuertes.
La capacidad se ve en dificultades.
El hambre lleva pan.
La mejor carne es la que rodea el hueso.
La carne sin caldo lo hace.
La polea no se mezcla, si no es grasosa.
La cigarra primero canta y luego muere.
La civilización moderna es la multiplicación infinita de las necesidades innecesarias.
La cola es la más larga de discutir.
La comodidad hace al hombre malo.
La compasión es la hija del amor.
La contentidad viene de las agallas.
La cadena demasiado tensa se rompe.
Cupidigia rompe la bolsa.
La dieta cada dolor.
La dificultad está en el principio.
La desconfianza apuntó a los ojos.
La desconfianza es la muerte del amor.
La desconfianza conduce por delante de la confianza.
La mujer ganó bromas, en Brilla, para amar, en Brama, para escucharte, a ti y pagar.
La mujer necesita practicarla un día, un mes y un verano para saber qué sabe el olor.
La buena mujer vale una corona.
La mujer debe tener tres m: Matron en la calle, modesta en la iglesia, ama de casa en casa.
La mujer y la verdura quieren un mejor maestro.
La mujer es móvil, el hombre es carpintero.
La mujer tiene más caprichos que rizado.
La mujer sabe más sobre el diablo.
La mujer ociosa no puede ser virtuosa.
La mujer para un niño es, gana el diablo en Furberia.
La mujer más tonta vale dos hombres.
La mujer también a la vista es fácil de conquistar.
La mujer, primera miel, luego todos ustedes.
Hambre cazando lobo de los bosques.
Hambre cazando lobo de la guarida.
Temporada de hambre toda la comida.
El hambre es un mal consejero.
El hambre es el mejor condimento.
El hambre saca al lobo desde el bosque.
Hambre los frijoles en almendras.
El hambre no ve el molde en pan.
El hambre empuja al lobo en el pueblo.
Hambre, Grand Maestra, incluso las bestias entrenan.
La harina del diablo está todo en salvado.
La lealtad nunca se rechaza lo suficiente, y la infidelidad nunca es suficiente.
La hembra es algo móvil por naturaleza.
El fin de la pasión es el principio de arrepentimiento.
La fortuna favorece a los atrevidos.
La fortuna del Sabio le ha dicho.
La suerte es ciega.
La prisa es mala consejera.
La prisa rompe la olla.
La furia nunca fue buena.
La gallina cercana se parece a un faisán.
El gato apresurado hizo gatitos ciegos.
El gato apresurado hizo ciego mici.
El gato gordo honra la casa.
El gato no se levanta en la olla que las burbujas.
A el gato le gustaría comer pescado, pero no pescan.
El gato pone el pie delante de la vaca.
Los celos de la esposa es el camino a su divorcio.
Los celos son los peores de todos los males.
Los celos son una pasión que busca tormentas.
La generosidad es una pared que no se puede elevar más alto de lo que llegan los materiales.
Las personas ricas crían gravemente a sus perros, y las personas pobres a sus hijos.
Savia a la gente no le importa lo que no puedes tener.
Hapones de la juventud, y sopla de belleza.
La juventud quiere hacer su curso.
La gota cava la piedra.
La lealtad se ha ido del mundo y el derecho a dormir.
La liga hace que los débiles fuertes.
La liberalidad es un muro que no debe elevarse más alto que los materiales.
La liberalidad no está dando mucho, pero sabiamente.
La libertad de los pobres es dejarlo riggando.
La libertad es de Dios; Las libertades, del diablo.
La libertad es más cara que los ojos y la vida.
La libertad se ubica con sus manos el hilo de su tienda.
La lengua golpea donde el diente tiene dolor.
El idioma no tiene hueso y sabe cómo romper el DOSSO.
El idioma español es el más adorable; Cuando el diablo intentó Eva, hablo con ella en español.
Los Praiceswarts adecuados, la de mis amigos.
Lombardía es el jardín del mundo.
La luna de enero es la luna del vino.
La luna es un mentiroso: cuando se reduce, y cuando se trata del crecimiento.
La luna no le importa el abnio de los perros.
El Luna sostiene el lumen a los ladrones.
La luna, si no se calienta, se ilumina.
La madre de los imbecills está siempre embarazada.
La madre de los tontos está siempre embarazada.
La peor madre está siempre embarazada.
La magnificencia a menudo cubre la pobreza.
La hierba de mala nunca muere.
El nuevo mala lleva el viento.
La malerba crece temprano.
La melancolía y los tratamientos hacen de la edad.
La mejor defensa es el ataque.
La mejor venganza es el perdón.
Sopa larga SA Di Fummed.
La modestia es la fecha que rara vez madura en el árbol de la riqueza.
La modestia es una madre de cada creación.
La esposa es la clave del hogar.
La muerte nos hace iguales en el entierro, la desigualdad en la eternidad.
La necesidad señalada al ingenio.
La noche está hecha por la longitud.
La noche trae consejo.
El vientre gourmet es el cementerio de buenos alimentos.
La palabra que sale debilita al hombre, que se retenía reforzándolo.
La palabra de los ricos es similar al sol, y la de los pobres es similar al vapor.
La palabra es plata, el silencio es oro.
La paciencia es la virtud de lo fuerte.
La paciencia es una buena hierba, pero no se nace en todos los jardines.
La paciencia comenzará en el carruaje volverá.
Las ovejas se van solas, el lobo lo come.
La peor rueda es la que pasa.
La peor carne para saber es la del hombre.
Penitencia corre detrás del pecado.
La olla vacía es la que suena.
La planta es conocida por la fruta.
La pintura es un poema tácito, y poesía una pintura panorámica.
La polenta es útil para cuatro cosas: sirve como una sopa, sirve desde pan, sazia y manos cálidas.
La pobreza está desprovista de muchas cosas, la avaricia está libre de todo.
La primera agua es la que se baña.
El primer legado al primer hijo, la última herencia al último niño.
Lo primero es perdonado, el segundo es Bast.
Providencia lo que queda.
La prudencia nunca es demasiado.
Se recomienda la pulga que sale de la oreja con el diablo.
La puta y la lechuga una temporada dura.
La rana se usa a los Pantani, si no vas hoy, iremos mañana.
La rana no muerde, porque no tiene dientes.
La rana, o salta o mear, pero nunca se costura.
La carrera comienza de la boca.
Las cosas locas son las primeras en irse.
La rueda de la fortuna gira.
La rueda de la fortuna no es siempre una.
La sabiduría del pasado no nutre a los hambrientos.
El mono siempre es mono, incluso vestido con seda.
La cáscara es hermosa castaña.
Por la tarde Leoni y en la mañana CLGLIONI.
La esperanza es mal dinero.
La esperanza es el pan de los pobres.
La esperanza es el patrimonio de los pobres.
La esperanza es el sueño del hombre de Desto.
La esperanza es lo último en morir.
La esperanza es la mejor consolación en la miseria.
La esperanza es la mejor música de dolor.
La esperanza es la riqueza de los pobres.
La esperanza es siempre verde.
La esperanza es una balsam para los pequeños.
La esperanza es un sueño a la estela.
La esperanza también trae coraje al cobarde.
La esperanza se agranda, la experiencia se rinde.
La historia es un maestro de la vida.
El orgullo salió a caballo y caminó de regreso.
Superba es hija de ignorancia.
Magnífico muestra la ignorancia.
El orgullo está montando y de vuelta a pie.
La tierra es una madre de todos los hombres e incluso entierro.
Demasiada humildad viene del orgullo.
Vainglory es una flor que nunca toma fruta.
La anciana aprenden hasta 100 años.
La verdadera libertad no es servir al vicio.
La verdad está en el vino.
La verdad es siempre a flote.
La túnica cubre grandes defectos.
El camino del infierno está pavimentado con buenas intenciones.
El víbor muerto no muerde el pecho, sino que también duele con el ONOR del veneno.
La virtud está en el medio.
La vida es corta y el arte es largo.
La vida ya está medio gastada en lugar de saber qué es.
El zorro que no llega a la manteca dice que es rancio.
El zorro sabe de la cola.
Las lágrimas del heredero está loco que nos cree.
Quejarse, suplicar y beber agua es legal en absoluto.
La hoja de ancho, apriete tu decir tuyo que dije mía.
Leche y vino, tóxico.
Perro de lava, perro peinado, siempre hedor del perro.
Él trabaja como si tuviera que vivir ognora, ama cómo tuve que morir entonces.
El trabajo nunca engordó buey.
Las cataratas no duran.
Las hermosas bolígrafos hacen que el pájaro sea hermoso.
Las bellezas duran las puertas, la bondad hasta la muerte.
Las bestias deben ser tratadas como bestias.
Los brazos y manos de los pobres pertenecen a los ricos.
Las mentiras tienen patas cortas.
Las mentiras son el escudo de los hombres de Dapway.
Los nuevos nuevos son los primeros en llegar.
Los malos volantes nuevos.
La charla no hace harina.
Las llaves y los candados no están hechos para dedos de confianza.
Las palomas que permanecen en Dovecote, están seguras de la NIBBIO.
Las cosas largas se convierten en serpientes.
Las cosas largas se convierten en serpi.
Las cosas largas toman vicio.
Las desgracias nunca están solas.
Los dedos de la mano son desiguales.
Las mujeres tienen cabello largo y cerebros cortos.
Las mujeres tienen cabello largo y cerebros cortos.
Las mujeres tienen cuatro enfermedades al año, y tres meses duran todas las enfermedades.
Las mujeres tienen siete almas ... y media.
Las mujeres conocen a uno más que el diablo.
Mujeres Piglian Well Fleas.
Las lágrimas son armas de mujer.
Las aleaciones y cuerdas Fredice no duran mucho tiempo.
Enfermedades nos dicen lo que somos.
Las montañas son firmes, los hombres se encuentran.
Las horas de la mañana tienen oro en la boca.
Las horas de la mañana tienen oro en la boca.
Las palabras son hembras y los hechos son machos.
Las palabras vaninas duran como los círculos en el agua.
Las plantas que susurra demasiado pronto, secas.
Los robles no limitan.
Las chicas son doradas, la plata casada, las viudas de cobre y la lata vieja.
Las ranas perdieron su cola porque no pidieron ayuda.
Las rosas caen, las espinas permanecen.
Las cabezas de madera siempre son ventilador del bucle.
Los trentinos bajan la pulpa y los Hicks se van.
Los huevos no tienen nada que enseñar a la gallina.
Los caminos del Señor son infinitos.
Las calles de la providencia son infinitas.
Li Miricule de la Fratta cuando se hace Bbun Quand; Quand, sin embargo, los hace que los parpadean sacrificados N'Gul Li Miricule.
Cheta de idioma y hechos habladores.
El bosteón no quiere mentir: o quién es el sueño o quién le gustaría dormir, o que tiene algo que no puede decir.
La cucaracha siempre corre hacia el estiércol.
El scimunito habla con su dedo.
El escorpión duerme debajo de cada plato.
CICIA suelta en la guerra, las valencias muditas.
LODA EL GRAN CAMPO Y EL PEQUEÑO CULTIVO.
Alabar la montaña y quedarse en el suelo.
Elogio al loco y lo soplo, si no estás loco, lo conseguirás.
Comience desde los ojos, lejos del corazón.
Fuera de la vista, fuera de la mente.
Fuera de la vista, fuera de la mente.
Julio desde el gran calor, bebe bien y supere el equilibrio.
MOUNG MOON EN EN EBRIL RACIMOLI MOON EN FEBRERO.
Longitud larga, mano corta.
Largo como Cuaresma.
Hambre de caza larga y rápida.
Lupo no come lobo.
Pero en el amor el premio AMOR se convierte.
Puede ortolano, mucha paja y gran grano.
El mayor del santo, mayor su humildad.
Los hombres nunca saben cómo estar lo suficientemente agradecidos para los inventores.
Nunca retrasé a los que vinieron.
Mal común, medio Gaudio.
Mal puede hacer una razón de su hecho, que mantiene las hojas de pescado para proteger al gato.
Mal juzgará el caballo de la silla de montar.
Mal que no quiere ningún dure.
Desconocido mal los temores doblemente.
El mal que no está haciendo, miedo de no tener.
El hombre quería nunca fue demasiado.
Maldita sea el vientre que de la cacerola, la comida no recuerda nada.
Falta tanta paciencia a los pobres como compasión a los ricos.
Manciar mucho y hacer una buena digestión, es un privilegio que Han pocas personas.
La boca recta y la boca de Monda pueden recorrer el mundo.
Marinero genovés, comerciante florentino.
El martillo dorado no rompe las puertas del cielo.
Marzo está loco.
Marzo suave, ideal para los platos.
March Pazzerello mira el sol y toma el paraguas.
El póker y el pan hacen hijos hermosos; El pan sin murciélago hace a los niños locos.
Médico viejo y cirujano joven.
El ganado mediocre, bien, Graziuto, es de mayor ventaja que el ganado muy manto.
Mejor ir a la cama sin cenar, que se levanta con deudas.
Mejor reproche abierto, que odio el secreto.
Mejor detrás de los pájaros, que detrás de los señores.
Mejor estar bien educado, que noble nacido.
Mejor ser envidiado que sea compatible.
Mejor servir en tu propia casa, que la amante en la casa de los demás.
Mejores frijoles en la libertad, que Cappons en la esclavitud.
Mejor empuje en el hombre que empujó a Frasca.
Mejor pinzón en el bolsillo que lanzan en Frasca.
Mejor marido amoroso, que con celos.
Mejor el huevo hoy que la gallina mañana.
Mejor comer zanahorias en paz que muchos platos denervan.
Mejor mendigo que ignorante.
Mejor pan con amor, queso con dolor.
Mejor poco que nada.
Mejor solo que el mal acompañado.
Mejor tarde que nunca.
Mejor un burro brillante que un médico muerto.
Mejor un florín ganado, cien heredados.
Mejor un acuerdo más inclinado que una frase de grasa.
Mejor una muerte en casa que un pisano en la puerta.
Mejor un festival cien party.
Mejor una vez enrojecido que mil pálidos.
Mejor vivir bien que vivir durante mucho tiempo.
Menos somos mejores
El mérito desconocido poco es cierto.
Milán puede hacer, Milán puede decir, pero no puede hacer que el agua vino.
Mil errores son más fácilmente pronunciados que una verdad.
Esposa y bueyes de tu país.
Esposa maglio.
Muchas cosas juzgarán a usted imposible hacer antes de que terminen.
Muchas manos hacen trabajo liviano.
Muchas pajitas unidas pueden atar a un elefante.
Muchas veces la belleza más adorable se une a la estupidez más insoportable.
Muchas veces pierdes por negligencia, lo que se ha ganado con la justicia.
Muchos tienen buenas cartas en la mano, pero no pueden jugarlas.
Muchos inventan oro con su boca y conducen a manos y pies.
Muchos hablan de Orlando incluso si nunca vieron su brillo.
Muchos escapan de la pena, pero no a los remordimientos de la conciencia.
Muchos se imaginan a tener la chica, que todavía no tienen huevo.
Muchos se quejan de buen tiempo.
Muchos son los Versipers, algunos poetas.
Muchos más agudos son un gato y juran que era un león.
Muchos votos hacen el abad.
Mucho dinero, muchos amigos.
Muy humo y poco asado.
Mucho puede dañar una pequeña negligencia.
Hambre seca en un aparador de pan.
El serpe murió, apagó el veneno.
Muerto un papa hace otro.
Mule buena mula, pero mala bestia.
Los ricos muere, hacen el funeral; Los pobres muere, nadie le dice: Vale.
Mueve la cola al perro, no por ti, sino para el pan.
Los que viven a sí misma nacieron por nada.
Navidad con la tuya, Pascua con quien quieras.
Él más mata su garganta que la espada.
Ninguno de los dos Venus, ni de Marte, no está casado, ni le da principio al arte.
Ni mujer ni lienzo con velas.
Él lo mata más panaderos que Marte.
Él lo mata la garganta que la espada.
Mata a su idioma más que la espada.
La necesidad hace que la ley y la corte.
En órdenes iguales, las opiniones son extrañas.
Las mujeres son conocidas en beber y caminar.
En necesidad, conoces a tu amigo.
En los bosques cortados no hay asesinos.
En duda negociar.
En el río que llora puedes ir a salvo.
En Monte di Brianza, sin Vin no mueren.
En la tierra de Zuppi, Zoppicar no se avergüence.
En el país de las persianas también un Guercio es rey.
En la cooperativa de pollo, no hay paz si canta la gallina y el impuesto del gallo.
En el reino de los ciegos también es un Guercio.
En el reino de los ciegos también un orbe es rey.
En el Reino de Dios, los pobres y los ricos son los mismos.
En otoño ya no necesita soñar con rosas y tulipanes.
En verano debes pensar en el invierno, y en la juventud a la vejez.
En la eternidad siempre llegas a tiempo.
En invierno, los tontos sueños de rosas, y en verano los savio se reúnen.
En el barril pequeño hay buen vino.
En la Felicidad Razón, Paciencia de Infelicidad.
En gota, el médico no ve gota.
En las desgracias, conoces a tu amigo.
Negro con negro no teñido.
Ninguna corona es más hermosa que la de la humildad.
Ninguna fortaleza está tan soldada que no se dejes conquistarse de oro.
Ninguna injusticia permanece impune.
Ninguna manzana es tan hermosa que no tiene fallas.
Ningún nuevo, bueno nuevo.
Nadie es un profeta en casa.
Nadie tiene mala suerte como el cordero: O está con cuernos, o está castrado o se escanea.
Nadie puede dar lo que él tiene.
Nadie puede defenderse de la burla.
Diciembre nieve dura hasta que dure la escarcha.
Nada es más hermoso que una cara alegre.
Niuna Guardia es mejor que una mujer se hace para sí misma.
No acepte los reproches ni los consejos de los que educan no conocían a sus hijos.
No esperes al abeto a Pomi.
No tienes que hacer el diablo más negro de lo que es.
El jefe no debe ser envuelto antes de romperlo.
No debemos perdernos las ocasiones favorables, aquellos que tienen tiempo no esperan.
Nunca debemos usar dos pesos y dos medidas.
No debemos sacudir la cebada del saco antes de tener el trigo.
No hay problemas sin daños.
No hay tan pobre que no pueda ayudar, ni tan rico que no necesite ayuda.
No hay carne en carnicería que el perro o el gato no quitan.
No hay carnaval sin febrero.
Hay algo tan malo que no es bueno para algo.
No hay más triste por la tierra del hombre ingrato.
No hay dos sin tres y el cuarto viene de sí mismo.
No hay dos sin tres.
No hay erótico que no tenga su creencia.
No hay humo sin asar.
No hay gallina o gallo que, en enero, los huevos no se enfrentan.
No hay ningún problema para tener, más que preguntar y miedo.
No hay mal sin bien.
No hay mejor ciego de lo que no quieres ver.
No hay pan sin penalización.
No hay peores sordo que aquellos que no quieren escuchar.
No hay regla sin excepción.
No hay rosa sin espinas.
Caída de la hoja que Dios no quiere.
Nunca hubo apresuradamente, no estaba loco.
No hay viñedo de la cosecha, ni menos a ninguna mujer para casarse.
No creas a la mujer, incluso si ella murió.
No despertar el sueño.
No digas gato si no lo tienes en la bolsa.
No digas cuatro si no lo tienes en la bolsa.
No es mi amigo lo que la salvara y come la mía.
No es el arte jugar, pero detenerlo.
No es agradable, lo que es hermoso, pero es bueno lo que quieras.
No es bueno ser poeta en el pueblo.
No es bueno almacenar dinero en un cofre de los cuales no tiene la llave.
No está diciendo "Miel, Miel", de que la dulzura viene a mi boca.
No se contenta cualquier queja.
Nadie en ningún lugar que esté en todos los lugares.
Nunca es genial gagliardia, sin una rama de locura.
No es pobre, si no quien cree tal.
No es rico quien posee, pero quien sea necesario.
No siempre es Savio, quien no sabe cómo estar loco.
No es un perro triste, sí, que no lleva la cola.
No es el que reluce.
No es un brillo.
Esto que reluce no es todo oro.
No hay amor sin celos.
No hace la misma sensación de cosquillas a todas las personas.
No hacer nada, más penalización que sientes.
Nunca lo hagas bien, nunca vas a lastimar.
No le hagas a los demás lo que no querrías que te hicieras.
No lastimes, es pecado, no hagas el bien que perdiste.
No te tomes la pierna más tiempo que tu pierna.
No convierte al cuervo que no está cerca de la carroña.
No alabes el hermoso día antes de la noche.
No ponga el vagón delante de los bueyes.
No pongas la maquinilla de afeitar en mi mano.
No pongas una navaja en mi mano.
Nunca bish Scorpion, no me medí con su aceite.
No nam, la cuerda en la casa de ahorcamiento.
No todos los abyss tienen un parapeto.
No todas las letras van al correo, no todas las preguntas quieren responder.
No hables de la casa colgada.
No pienses en tu corazón lo que dice tu boca.
Él no pierde el cerebro si no esos que lo tienen.
No puedes tener barril completo y esposa borracha.
No puedes ver el bosque si estás entre los árboles.
No pospongas lo que puedes hacer hoy.
La campana del reloj con el reloj de sol no siempre está de acuerdo.
No es necesario decir "de tal agua, no voy a beber".
No se necesita ciencia para aquellos que no tienen experiencia.
No hay furgoneta aérea.
No está comenzando bien si no del cielo.
No fumas sin fuego.
No entras en el cielo a pesar de los santos.
Nada se hace en absoluto.
No tienes boda con higos secos.
Nunca terminas de aprender.
No se le enseña nadar en pescado.
Nunca lees el libro sin aprender algo.
No mueve la hoja que Dios no quiere.
Las castañas de castaño no pueden ser cavar de la pata del gato.
No puedes tener el barril completo y la esposa borracha.
No puedes beber y silbar.
Nunca sabes por qué trabajas.
Nunca eres tan bueno que no puedes sentirte mejor, ni tan malo que no puedes sentirte mejor.
Todos los que llevan el rifle no son cazadores.
No son lo mismo todos los días.
No te burles de la lata.
No te hagas pobres para aquellos que no tienen ricos.
No confíes en un tramo, gracia o bondad.
No jactas la mariposa, tu padre era una oruga.
No todas las donas tienen éxito con el agujero.
No todas las lágrimas provienen del corazón.
No todos los mals llegan a dañar.
No todos los platos locos rompen los platos.
No todos locos están en el asilo.
No todos podemos vivir en la plaza.
No todos están enfermos a los que están en la cama.
No todos son infelices como creen.
¡No todos están enfermos los que gritan AHI!
No todos ven el serpe que está oculto bajo la hierba.
No todo el mal viene a dañar.
Nunca hay tanta paz en el convento, como cuando los frailes toman los mismos turos.
No vendas la piel del oso antes de que lo matara.
No hay mujer sin amor.
No hay engaño que no ganes con el engaño.
No hay ropa sin lino, ni mujer sin fallas.
No hay nada que buscar no puede ser penetrado.
No hay un bar peor que verdad.
Nunca fue gato que no correspondiera a ratones.
No quiero dormir ni guardar.
La noche, el amor y el vino a menudo hacen al hombre pequeño.
Noviembre Vinaio.
Nada es tan bueno que durante mucho tiempo no ir al aburrimiento.
Nuevo maestro, nueva ley.
Alimenta al cuervo y te tomarás los ojos.
Nutri El serpe en el pecho, te hará veneno.
O Taci, o "mejor que el silencio.
El corazón llorando de los ojos que dure.
Ojo que llora el corazón se siente.
El ojo no ve, ningún corazón de DUOLE.
Ojo por ojo, diente de diente.
Hoy mañana para ti.
Hoy, feliz, melancolía mañana.
Hoy acreedor, deudor mañana.
Hoy, fresco y fuerte, mañana en la muerte.
Hoy en la figura, mañana en entierro.
Hoy en paz, mañana en guerra.
Hoy, comerciante, tomando mañana.
Hoy la lluvia y la demanda, todo cambia a la vez.
Cada Abel tiene su Caín.
Cada animal no debe morir.
Cada buen juego dura poco.
Cada hermoso zapato se convierte en una ciabatta, cada mujer hermosa se convierte en abuela.
Todo bien finalmente desaparece, pero la fama no perece.
Cada barril le da al vino que tiene.
Cada casa tiene ático, cesa, alcantarillado y aquaio.
Cada desigualdad, el amor es igual.
Cada hierba es conocida por la semilla.
Cada esfuerzo merece recompensa.
Cada gato tiene su febrero.
Cada día no es una fiesta.
Todos los días no haces bodas.
Cada cricket cree que el caballo.
Cada izquierda se pierde.
Cada madera tiene su tensión.
Cada luciérnaga no es un incendio.
Cada caracol ve los cuernos de los demás.
Cada loco hace su acto.
Cada medalla tiene su revés.
Cada vuol loco da consejos.
Cada pelo tiene su sombra.
Cada personas tiene el gobierno que merece.
Cada promesa es deuda.
Cada rana cree gran dama.
Cada rana cree una DIANA.
Cada mono encuentra a sus monos hermosos.
Cada serpe tiene su veneno.
Cada similar ama es similar.
Cada ave canta su verso.
Cada ave hace su propio verso.
Todos sufre de su trabajo.
Todos por sí mismo y Dios para todos.
Ognun ve a sus gansos como cisnes.
Todos a su arte y el lobo a las ovejas.
A todos les encanta sentirse alabado.
Todos los que tienen un gran cuchillo, no es un asa.
Todos son un herrero de su fortuna.
Todos cometemos errores.
Todo el mundo hace su trabajo.
Todos tienen sus gustos.
Todos tienen su cruz.
Todos tiran de agua a su molino.
El petróleo de Lucerna todo el mal gobierno.
Petróleo, vinagre, pimienta y sabrosa sal de ventilador también una bota.
Jardín vegetal, hombre muerto.
La cebada y la paja hacen el caballero de la batalla.
Huésped invitado raro querida.
Octubre Mostaio.
País que vaya personalizado que encuentres.
Pague el derecho al pecador.
Vientre hambriento, vida desesperada.
El vientre completo no cree ayuno.
El vientre vacío no siente razones.
Pan hasta que dure, vino con medida.
Parientes serpientes, primos asesinos, cuchillos de hermanos.
Parientes de serpientes.
Los familiares, amigos, lluvia, después de tres días, llegan al aburrimiento.
La opinión y no ser es como girar y no tejer.
Habla poco, escucha mucho y nunca falla.
Hable con Dauvera, porque la suegra pretende.
Habla francés como una vaca española.
Pasó el festival, saludó al Santo.
Después de que el río se olvidó del santo.
Acuerdos claros Larga amistad.
Pacetas infantiles, queridos amigos.
Acuerdos claros Larga amistad.
Loco y los bufones tienen la igualdad de libertad.
Loco es el que bailiza a los hechos de los demás.
Loco por naturaleza, Savio para escribir.
Vecchi pecados, nueva penitencia.
El pecado oculto está medio perdonado.
El pecado confesado está medio perdonado.
El pecado confesó, medio perdonado.
Por amor, incluso la mujer honesta pierde la cabeza.
Por amor, incluso una mujer honesta puede perder la cabeza.
Para aquellos que quieren ser libres, no hay cadena que sostiene.
Para ser amable, tienes que amar.
La bolsa nunca falta para ser limosna.
Para los sabios, las lágrimas de las mujeres son como gotas saladas.
Para aprender algo, nunca es demasiado tarde.
Para engañar a un inteligente, se necesita una inteligente y media.
Para enseñarte primero aprender.
Para la abundancia del corazón se habla la boca.
Para el oro, el abad vende el convento.
Para el Candelora de Santa de invierno, estamos agujeros, pero si llueve o tira del viento, estamos dentro.
Para el Candelora de Santa, si se tormenta o si Gragnola de invierno estamos agujeros; Pero si es sol o solicello somos solo por invierno.
Por naturaleza todos los hombres son similares; Para la educación se vuelven enteramente diferentes.
Para cada búho que te sientes cantando en el techo, no tienes que hacer luto.
Por cuánto la belleza de todos, nadie lo atrapó si olía.
Para San Lorenzo se hace la nuez.
Para San Lorenzo, la nuez se divide en el medio.
Para San Lorenzo, llueve del celular quemando carbón.
Para Santa Caterina Novembre, las bestias fuera de la granja.
Para encontrar injusticias, no necesitas linternas.
Para un clavo perdemos una plancha, y para un caballo de hierro.
Para un punto Martin se perdió la capucha.
Para una escoba forman un mercado tres mujeres y absorden todo el vecindario.
Pierde lágrimas que lloran frente al juez.
Perdona a todos, pero no para ti.
Perdonar que es de los hombres, olvídalo de que es de bestias.
Pescado que va al gancho, trata de ser Gramo.
La planta a la que a menudo se convierte en un lugar, no toma vigor.
La llama pequeña no hace una gran luz.
Pequeña piedra de reversar puede el vagón.
La pequeña chispa puede quemar la villa.
Las ruedas pequeñas tienen grandes pesos.
La pequeña aguja se funde el nudo apretado.
Piedra que los rollos no hacen musgo.
Piglia lo bueno cuando viene, y el mal cuando es conveniente.
Siempre llueve en mojado.
PISA, pesa para aquellos poses.
Cuanto mayor sea la condición, más humilde debe ser.
Más briccone, más afortunado.
Cuanto más el río es profundo, más silenciosos flujos.
Más peces atraparán a quién en el estanque no se vomitará, pero una red comprará.
Cuanto más chateas, menos que amas.
Más bien un burro que conduce, que un caballo que late en el suelo.
Pequeña brigada de la vida parpadeada.
El poeta nace, los oradores se convierten.
Poets y Santo Campano.
Poets, pintores y peregrinos para hacer y decir son adivinar.
Polenta y leche hervida, en cuatro saltos se digiere.
Trae Frasconi a Vallombrosa.
El gato de pulce y la oración dolorosa no llegan al cielo.
La oración humilde ingresa al cielo.
Toma la morena para un amante y la rubia para su esposa.
Pronto y bueno, no se marchen juntos.
Proporcionar para proporcionar y prevenir.
Es mejor prevenir que curar.
Antes de la muerte, no llames a nadie feliz.
Antes de preguntarse, necesitas ser nido.
Antes de ir a la pesca se ve bien en su red.
Antes de preguntar, piensa en la respuesta.
Primero en llorar y luego rascarse, es arte de los gatos.
Prodigal y vino BEVITOR, no hace horno ni molino.
Apulian, cien por tenedor y uno por país.
Puedes enderezar la tierna virgulta, no el árbol ya hecho adulto.
Putto en vino y mujer en latín nunca hice un buen final.
Qué propuesta esta respuesta.
Algunos intervalos del loco de Savizazla, algún intervalo, el Savio tiene de tontería.
A veces Omero Sleeper.
¿Qué pájaro, tal el nido?
Incluso incluso los trasplantados en el paraíso, las tarjetas nunca tomarían rosas.
Cuando en Tudi, cuando Grilli.
Cuando la gloria viene la memoria se desvanece.
Cuando llega la sopa, ya no se queda ni está bien.
Cuando el ejército está ahí, también se encuentra el general.
Cuando hay una salud.
Cuando canta la rana, la lluvia no está lejos.
Cuando hay muchos gallos para cantar, nunca lo haces.
Cuando la pasión es alta, la razón es baja.
Cuando se termina el cultivo de fechas, cada uno se encuentra a pagar a la palma.
Cuando silbe la oreja recta, el corazón está afligido; Cuando MANCO, el corazón es franco.
Cuando los herejes se ponen al día, la iglesia tiene paz.
Cuando Colombo tiene un bocio completo, los Vecces parecen amarlo.
Cuando el CXXO está acostumbrado al PETO, no puede mantenerlo Keto.
Cuando el diablo te acaricia, quiere el alma.
Cuando el niño es satolo, incluso la miel no tiene gusto.
Cuando el niño tiene siete años, la razón para él.
Cuando el gato lame el pelo viene el agua del cielo.
Cuando el gato no hay ratones de baile.
Cuando el gato no puede llegar a la manteca, dice que es Rancido.
Cuando el gato lame y se frota las orejas con la pata, lloverá antes de que sea la mañana.
Cuando el bocio está lleno, las cerezas son acerbias.
Cuando se acaba el grano, se refuerza el agricultor.
Cuando el trigo sale mal, necesitamos agradecer a Dios por paja.
Cuando la manteca de cerdo está devorada, Little Val caza al gato.
Cuando la almendra no es fruta, la semilla se va.
Cuando el principal maestro, el servo no va directo.
Cuando el pequeño habla el gran escaso.
Cuando el sol brilla, no te importa la luna.
Cuando el tiempo es claro en otoño, viento en invierno.
Cuando en otoño las tarifas y las liebres son gordas, el invierno es riguroso.
Cuando el amor está en pedazos, no hay pegamento que lo reanga.
Cuando el ángel se convierte en el diablo, no hay peor diablo.
Cuando sus muere, el dinero respira.
Cuando Italia interpreta a la guitarra, España Nacchere, Francia Laute, Irlanda Harp, Alemania Trumpet, Inglaterra Violin, Holland Drum, nada es igual a ellos.
Cuando la barba hace biancer, abandona a la mujer y en el vino.
Cuando la cigarra canta en septiembre, no compre grandes para la venta.
Cuando hambriento viene de la puerta, el amor sale de la ventana.
Cuando la gracia de Dios está en el corazón, los ojos nadan en la alegría.
Cuando la guerra comienza el infierno.
Cuando la luna es blanca, el clima es hermoso; Si es rojo, significa viento; Si pálida, lluvia.
Cuando el barco se hunde, los ratones se escapan.
Cuando la nieve se derrite, resulta del MONDLE.
Cuando la pera está madura, necesitas cascos.
Cuando la pera es la cafetería madura por sí misma.
Cuando la pera está madura, se cae sola.
Cuando se corta la raíz, las hojas van.
Cuando la razón duerme, el corazón se escapa.
Cuando la rana canta el tiempo cambia.
Cuando no dice nada, diferente loco no es del Sabio.
Cuando no lo sabes, asistió a preguntar.
Cuando llueve con el sol, el diablo hace el amor.
Cuando llueve con las brujas del sol hacen el amor.
Cuando llueve con el sol, el viejo haga el amor.
Cuando llueve con el sol se case con el zorro.
Cuando llueve en agosto, llueve la miel y debe.
Cuando estás en ti, tienes que bailar.
Cuando has sufrido eres propenso a compativi.
Cuando lo comes, no se habla.
Cuando están comprometidos, tienen siete manos y una lengua, cuando están casadas, tienen siete idiomas y una mano.
Cuando muchos gallos cantan, nunca lo haces.
Cuando todo es de todos, los tiempos son feos.
Cuando un amigo pregunta, no hay mañana.
Cuando un pobre le da a los ricos, Dios se ríe en el cielo.
Cuando una cosa sucedió, poco vale la pena quejarse.
Cuando lo creo desde el holón semo de invierno.
Cuando llega la fuerza, el derecho está muerto.
Cuanto más la montaña es más alta, más profunda del valle.
Cuanto más se hinchan las ranas, una grieta antes.
Cuanto más tiene, más le gustaría.
Cuatro luces no lo saben.
Cuatro nuevos inventos cuentan con el mundo: anotando sin cuchillo, asado sin fuego, lavado sin jabón, y en lugar de gafas ven a través de los dedos.
Lo que es innato por la naturaleza, va al entierro.
Lo que con el agua se mezcla y estropea el vino, merece beber el mar a la cabeza de Chino.
Lo que se coloca en el cielo, vale la pena.
Lo que se hace se hace.
Lo que no puede "ungeggo, a menudo puede suerte.
Lo que no puede pagar con el dinero, pague al menos con el Día de Acción de Gracias.
Lo que se trata de los ricos, roba a los pobres.
Lo que se hace para bien, no importa a Dios.
Lo que se hace en la oscuridad, aparece al sol.
Lo que pasa mi intelecto, lo dejo.
Eso, que se hace, se hace, y no puedes hacerlo, lo que no lo fue.
Ese hombre sabio de la belleza aprecia que siempre dure, hasta la vejez.
Aquellos que tienen menos ingenio tienen que vender más que otros.
El que ladra es el perro sin dientes.
Lo que debe durar la eternidad no debe estar escrito con agua.
Lo que sucedió ayer, puede suceder hoy.
Lo que ha pasado, se olvida.
Lo que tiene que ser, será.
Lo que no sucede hoy puede tener lugar mañana.
Lo que no ha sido puede ser.
Lo que el intelecto no puede, a menudo puede ser el caso.
Lo que puedes hacer hoy, no lo pospones mañana.
Lo que se dice al eco en el bosque, el bosque lo repite.
Lo que aprendes en la juventud nunca es olvidado.
Qué usos no se disculpa.
Ese es mi tío, que quiere mi bien.
Ese es un niño de la realidad que conoce a su padre.
Esto debes saber que los celos de un árabe son los mismos celos.
Tranquilidad no se mueve.
El burro se rompió nunca vino al cielo.
Rago Donkey no se levanta al cielo.
Swamp Frog siempre salva.
Ranas, poco saludables.
Hacer nuevos beneficios en otros es la virtud de Dios y verdaderos hombres grandes.
La riqueza está mal ordenada a la pobreza sugerida.
La riqueza está mal ordenada a la pobreza sugerida.
Las riquezas en la India, conocen en Europa, y bombear entre los otomanos.
Rico y pobre no trae una hoja al otro mundo.
La rica y la gran fortuna puede hacerte, pero nunca el sentido común puede darte.
Él se ríe bien que se ríe el último.
Se ríe bien que se ríe por última vez.
Respeta al perro para el maestro.
Cosas calientes El cuerpo no se suelda.
Cosas de los demás, todos los tornillos.
Roma no se hizo en un día.
Roma Santa, Aquila Bella, Nápoles Galante.
Roma, a aquellos que no son nada en cien años, a aquellos que tienen muy tres días.
Rojo por la mañana, cerca de la lluvia.
Cielo rojo en la noche, buen tiempo con suerte; Mañana roja cerca del agua.
Cielo rojo por la noche, buen tiempo con suerte.
Tarde rojo, buen tiempo esperamos; Rojo por la mañana se acerca jamás.
La mirada roja y amarilla se ve hermosa en cada cara, verde y turquesa, tienes que ser más que Bellino.
Bramble, en una buena tierra.
La bolsa vacía está de pie.
Salta quién puede.
San Benedetto La Rondine bajo el techo.
San Lorenzo da Gran Calura.
San Pedro abrazó, Cristo negó.
St. Silvestro diciembre la aceituna en la cesta.
La sangre joven siempre gorrión.
Sasso que Rolls no hace musgo.
Aprendiendo haciendo errores.
Calienta el amor que mil incendios.
Escapó el peligro, gabbato el santo.
Él bromea con el FANTI y deja a los santos.
Bromeando alrededor del lumen que te invita, mariposa perderás alas y vida.
Broma de mano, broma de villa.
La espalda de Mulo, el curso del barco, bueno para aquellos que no.
Lo sentimos, no se requiere, acusando manifiesto.
Si ves las aves gordas en febrero, espere un resfriado que rompe las piedras.
Si está cerca de Sesenta, deje a las mujeres y elija el vino.
Si te lastimas, peor eres golpeado.
Si cocinas con calma, las ganancias de gusto.
Si le das a un hombre una nuez de pescado por un día, si le enseñas a pescar el resto de sus días.
Si fueran buenos, los nietos no se esforzarían por el viñedo.
Si el joven lo sabía, si la vejez pudiera.
Si tienes el dinero, te sientes, de lo contrario estás parado.
Si tiene un oso por amigo, deberá rescatar.
Si los gatos sabían volar, los picotones serían raros.
Si el cultivador ya no es fuerte que la tierra, esto termina devorándolo.
Si el joven sabía la edad de la edad que necesita, a menudo giraba la bolsa.
Si el ladrón dejara su robo, no habría más tenedores.
Si el padre de la familia está la mitad, los sirvientes son ciegos.
Si el pie derecho es cojo, Dios refuerza a la izquierda.
Si el poeta es como orador, se presa de los oídos y no al corazón.
Si el primer botón, se fue segundo, todo lo incorrecto será de arriba a abajo.
Si el rey escupe sobre un abeto se llama abeto real.
Si los ricos supieran el hambre de los pobres, le daría su pan.
Si gracias, le cuesta dinero, muchos, si lo tomarían en su bolsillo.
Si su gato es un ladrón, no se aleje de casa.
Si el virtuoso es pobre, el elogio no es suficiente; El primer deber es ayudarlo.
Si la locura fuera dolor, en cada casa se sentiría a paso.
Si la lechuga advierte a los gansos, en el camino de regreso, encontrará algunos.
Los amantes van y los dolores permanecen.
Si nadie sabe lo que sabe, nada de lo que necesite su conocimiento.
Si no es sopa, es una sartén húmeda.
Si nunca lo has robado, la palabra ladrón no es para ti.
Si no ayuda a la ciencia, confiado a la providencia.
Si no te importa, Cuor no suspira.
Si todos barre de su casa, toda la ciudad estaría clara.
Si llovió el oro, la gente se cansaría de recolectarla.
Si eres honesto, Dios hará el resto.
Si son rosas, fluirán, si son espinas, se quedarán.
Si son rosas que florecerán.
Si un hermano cumple un asesinato, otros no son responsables.
Si quieres que se enfrenten las cosas, cierre la boca y mueva los brazos.
Si quieres que yo t'ami, te deja alabarte.
Si quieres traer al hombre a incinerar, hazlo celoso.
Si quieres sentirte bien, come poco y duerme bien.
Sigue el hilo y encontrarás la pelota.
Siempre te rascarás a quién nació gato.
Ningún ciego no está cantando.
Ningún dinero no se canta.
Sin la humanidad, ni la virtud, ni el verdadero coraje, ni la gloria duradera.
Sin humildad todas las virtudes son vicios.
Seren d'Invierno y Nuvile de verano, no confíes.
Siete en un tiro! Dijo que a sastre había matado a siete moscas. Justificación
Septiembre, las uvas están hechas y el colgante de la Figura.
El niño está besado por la madre, y la madre debido al niño.
Aquellos que desean contener a sus vecinos deben ser planteados.
Se dice pecado, pero no el pecador.
Se dice pecado, no el pecador.
Fue el primero y luego el maestro.
Mantiene un ejército durante mil días, y no lo usa por un momento.
Hablamos del diablo y aparecen los cuernos.
Puedes saber tu opinión de tu bostezo.
Puedes vivir sin hermanos, pero no sin amigos.
Era mejor cuando era peor.
Tanto el astrólogo que adivinan que te llevan a la ruina.
Seguro como el pan.
Pecado que vives, siempre se vuelve.
Sol personas de los negocios, bestias y barriles, furgonetas por la noche.
Soldado de humo, bueno para otro momento.
Son maestros del mundo hoy, mujeres y cedon Toghe y espadas con auriculares y faldas.
Son mejores cien befs que los daños.
Los defectos que las cualidades que no tenemos son menos ridículos.
Siempre son los trapos que van al aire.
Siempre son los trapos que van por el aire.
Es compatible y no culpe a lo que no puedes cambiar.
Por encima del árbol caído, todos corren para hacer madera.
Por encima de los zapatos nuevos, tarde o temprano que está lloviendo.
Por encima de cada vino, el griego es divino.
Bajo el pan de nieve, bajo el agua hambrienta.
A menudo, en una mañana clara, hay una noche turbia.
A menudo, aquellos que cometen una injusticia, sufre un peor.
A menudo gana la humildad que el hierro.
Novia mojada Lucky Bride.
Estrecha la hoja, la forma en que se amplía, di la tuya que dije mía.
Aprieta la camisa más la falda.
Estudia no saber más, sino saber más que a otros.
Estudio en la juventud, honor a la vejez.
En la piel de la serpica, nadie mira a las manchas.
La pobre suprabia también lo siento por el diablo; La rica humildad también le gusta a Dios.
¿Vas a tu prójimo? Poner un zecchino.
Cim o tamiz.
Corta tu cabello con la olla.
Cortarlos mal.
Tal deja el asado que luego ansiar el humo.
De tal palo tal astilla.
Muchos gallos en el Cantar nunca hacen el día.
Muchos ídolos, tantos templos.
Muchos hacen mucho.
Tanto humo y poco asado.
Ama cuánto fuego debe estar estuecido.
Amor tanto como la sopa de frijoles quiere un respiradero.
Así que el gato va a la manteca que nos deja al Zampino.
Tal gato va a la manteca que nos deja zampino.
El tiempo ligero y dulce en Año Nuevo, garantiza un buen clima todo el año.
Mantén un mentiroso en mente cuando te importa.
No hay daño al intentarlo.
Tierra mucho, tierra.
Tierra blanca, cansada dura.
Land Cultivated Hosted Collection.
Negro Tierra Buena Mena de grano.
Cabeza de lagarto, cuello de grúa, patas de araña, vientre de vaca, grupa de puta.
La cabeza loca nunca afecta.
Mantenga la boca cerrada si no quiere conseguir el oro de la boca.
Tench of May y Pike de septiembre.
Tench en camisa, piel en piel.
Él tira más del cabello de una mujer que cien pares de bueyes.
Él tira de más un pelaje de FXXA que cien par de bueyes.
Cubra la causa, cesó.
Redondea el cordero y sale del porcello.
Torinesi y Monferrini, pan, vino y tambores.
Los perros no se bodizan.
Entre dos partes, las terceras ganancias.
Entre decir y hacer el mar es la mitad.
Entre el yunque y el martillo, la mano no pone a los que tienen cerebro.
Entre la esposa y el marido no ponen el dedo.
Entre tomar o dejar usted necesita pensar.
A la traición le gusta mucho, el comerciante nunca le gusta.
Tratar al pobre hombre es el deshonor de los ricos.
Tres cosas cazan al hombre en casa: humo, caída y hembra enojada.
Tres cosas hacen enfermo hombre: amor, vino y baño.
Tres son las maravillas, Nápoles, Roma y tu cara.
Treinta monjes y abad no tendrían un burro para beber.
Triste y problemático, que cree demasiado y los que nunca creen.
Triste que el perro te deja llevar tu cola en tu mano.
Triste ese verano, que tiene Saggina y violación.
CXXO Trompeta, Salud del cuerpo.
Demasiado maná, náuseas.
Demasiada modestia es un orgullo enmascarado.
Demasiadas satisfacciones eliminan todos los deseos.
Demasiados cocineros maldita sea la cocina.
Demasiado pobre y demasiado rico es igual de desgracia.
El trote de burro dura poco.
Bromeas con tu gato y tu caresse, pero sé lo que tendré a esos vezzi.
Eres Fox y yo calificas, eres inteligente pero te gastaré.
Turcos y tártaros, flagelos de los pueblos.
Todo el camino no falla el ensayo que, actuando por la mitad, corrige el viaje.
Todas las cosas son difíciles antes de ser fácil.
Todos los caminos conducen a Roma.
Cada vez que se ríe, un clavo se quita del cofre.
Todo el tronco loco tenemos una sucursal.
Todos los ríos van al mar.
Todos los días son buenos para ir a la caza. Pero no tomar aves.
Todos los problemas son problemas, pero el problema sin pan es el más grande.
Todos los gustos son gustos.
Todos los oficios dan pan.
Todos los nodos llegan al peine.
Todos los pecados mortales son hembras.
Todos los salmos terminan en la gloria.
Todos somos hijos de Adán y Eva.
Todo lo que dura mucho tiempo.
Todo es bueno que termina bien.
Todo el cerebro no está en la cabeza.
El mundo entero es un país.
Todo lo que es blanco no es harina.
Todo tuvo lugar excepto por el cuello.
Uccellin que pone una cola para comer en todo momento.
El ave enjaulado no canta por amor, canta la ira.
UCI UCI, escucho el olor de Cristianucci.
La humildad y la cortesía adornan más que una túnica tejida.
Un abeto no bosque.
Un buen juego dura poco.
Un bonito táctil nunca fue escrito.
Un buen vestido es una carta de recomendación.
Un buen abad siempre alaba su convento.
Un buen principio es siempre exitoso.
Un mal libro a menudo tiene un buen título, y un frente honesto, un cerebro Ribaldo.
Un caballero entre dos damas hace que la figura del salami.
Un corazón magnánimo siempre quiere bueno, incluso si el premio nunca se pone.
Un ejército general es como un cuerpo de alma.
Una flor no hace jardín.
Una flor no hace primavera.
Un hermano se ayuda mutuamente.
Un grano de polvo rompe toda la bomba.
Un gránulo cae la escala.
Un ladrón siempre no roba, pero tienes que mirarlo.
Un lumen es anterior a que se enciende.
Un mal tira al otro.
Un enemigo es demasiado, cien amigos no son suficientes.
Un campamento de padre cien niños y cien niños no hacen un padre.
Un loco hace cien.
Un pequeño agujero hace un gran lavabo.
Un poco de vino, el estómago se asiente, el estómago y la cabeza de demasiada ruina.
Un poco por uno no hace daño a nadie.
Un val tan virtuoso más que un rico vicioso.
Un alma de Magnanima consulta a los demás; Un alma vulgar desprecia el consejo.
Una onza de alegría vale más que una libra de tristeza.
Una hora de contenido descontado cien años de tormento.
Una hermosa barba y un corazón valente adornan al hombre.
Un hermoso día no hace verano.
Una hermosa lágrima encuentra fácilmente un pañuelo que lo limpia.
Una mentira necesita siete mentiras.
Una buena risa se convierte en una buena sangre.
Una cereza tira del otro.
Una cosa lleva al otro.
Uno y bien
Un verano vale más de diez inviernos.
Uno lo hace, dos rendimientos, pero a los tres queremos servir.
Un fénix entre las mujeres es que, esa otra mujer confiesa ser hermosa.
Un gran temor a ningún médico cuidado.
Uno pero bueno
Una mano lava la otra y ambos lavan la cara.
Una manzana al día palanca al médico.
Uno paga cien
Uno paga a todos.
Solo una nuez, no suena en la bolsa.
Una palabra tira del otro.
Una planta que tiene muchas frutas que no maduran a todos.
Una golondrina no da la primavera.
Una vez que el perro corre y una vez que la liebre.
Una vez que nadie no lastime a nadie.
Una semillas, la otra recoge.
Hombre a caballo, entierro.
Prevenido vale por dos.
Prevenido vale por dos.
Hombre de nadie envidiado, es un hombre no afortunado.
Hombre de vino, no vale la pena.
El hombre muerto ya no hace la guerra.
El hombre sin dinero es un hombre muerto caminando.
Hombre solitario, o ángel o demonio.
Hombre celoso, amante del hombre.
Huevo de una hora, pan de un día, vino de un año, quince mujeres y treinta años de amigos.
Va con aquellos que son mejores que tú y pagar los costos.
Va más que un burro al mercado.
Ve a la plaza que ves y odio, venga a casa bebe y disfrute.
Val más es un placer hacer cien de los hechos.
Val más toda la vida de ese cien en la muerte.
La práctica que la gramática vale más.
Vale la pena un hecho de que cien palabras.
Vale la pena probar que una granja.
Es más vale la pena un testigo de la visión que cien audiciones.
Es más vale la pena.
Vanga y Zappa no vive rápidamente.
Pequeño ataque de pala plana, tierra rica en pala, pala en doble doble.
Los regalos antiguos quieren nuevas gracias.
La vejez que prolonga pacientemente la existencia.
Eagle de la vejez, juventud del ladoon.
Ver y no tocar es una cosa para morir.
Ver es creer.
Viento del mar de crepe fresco.
El vientre completo no cree ayuno.
El vientre vacío no siente razones.
Viste una madera, parece un reino.
Viste una estaca que se ve bien.
Hay locos Savi, y los Savi locos.
Cerca de la iglesia lejos de Dios.
Cerca del serpe hay biacco.
Viñedo en piedra y vegetal en mazo terror.
Ganar a ambos en el lote es una maldición, lo que aumenta la esperanza del vicio.
Vino amargo, Tienilo querido.
El vino bautizado no vale la pena respirar.
Bautizado vino, no va al paladar.
Vino interior, trasero.
Vino fiasco en la noche, buena y muerta de la mañana.
Fans de vino y indignación Palese Todos los diseñadores.
El vino no es bueno que no anime al hombre.
La violencia no dura mucho tiempo.
Vive bien quien toma el mundo tal como viene.
Vivir y dejar vivir.
Viceo de la naturaleza hasta el foso de la dura. Viceo de la naturaleza, hasta que duró la muerte.
La voz de la gente, la voz de Dios.
¿Quieres trabajar saltar sobre mí, trabajas para mí que no puedo?
Quiero un burro más bien un burro que me traiga, ese caballo que me empuja en la tierra.
Zorro dormido, judío que jura, llorando a la mujer, sobresale las franjas de la colina de malicia.
Zóticos y Villani discuten con las manos.
